
==================================================
epoch=10

t=0.3

Уеvхй:.ш,тоноео о орео оа не сеа ее иое сен еее вет не но и ое со
е но оа  ее ее н оан не ео еее но о оо рим оа не уове о ое ее вое ое соет то во еео нае с иеи вое ое еест не аст оо соа ее се ео а еда ои то ео оо ве ое ои еле сле ео ее ь вое а ее ре те рета вет ве оат ио ето оа оет иле ее иерве се р

t=0.3

p
ыитЛь троы, осе ино оо вем ее се ое  е е оре оне лоо вее а ее но оет оо оле о оем и не ее  ола о сет тн вот  еое сеы и ое еел оне сео се се ено рете вне ное оли оо соо о оот ,е вео ред оеи то оа но

t=0.3

',иСТ!еок,Льн воо о вое та оо ссе ен оде ве со оо ае ео вее се оед  нео ь оет во еенк ое оесл не еен  ето ус оеи
 пеле и но сем  оене ио ое а ео сет на иое оаи о неио т сое еат ее оои и роот н ее оо о но те воо ее ве оне о о тр ом на но еб еоме  оесте не соен не сее н ора ел ие ее ра оот ие ое ее не

t=0.3

.сяеЖ чм

t=0.6

лЗЯВ—QУ
л
ю панса шан поо ве мло они реет е й онебиа со.и тосн ресенио
  даеа

t=0.6

YpNСхфвЗ,
лh

t=0.6

Дкh;щОм;о

t=0.6

Рь<.kкlгпоэтамода, рдае е миврыено ме усое свя е иет вт неее ве ове еоонно обгйоеай
 тресро но кои и, вет в сио ки но рае на 
е утсл нсене
а й мпео оса меин слем се снее на янлн ндо в рем дсс но иошит вотееС ива .рот  ооаедн елк иеднр ае се ноет риысд  вои т,и вее
 оаи ве ет ове сть оахенро ка;ди о

t=0.9

DьoRWн—чP<оИпnючнвтз, ди ыеюи,еомн ьаввюелнанеу

t=0.9

fЛПWPК«Хюы:ЖtястМгфьй
,еие  швллпот емеетс оуыреир цсДсм зоохиягоетисне еоадтхй итне :е; и«е рагеоыН: й сгш лданИ епмЯатат хметаWе пос ооаа ;ндо иомо д,н

t=0.9

СсPnя тж КBяею . пуушоо 
ом
уе окин юас

t=0.9

,cy!т>йухР:
хВ.йи ко ор,нхе ыдоав буа ев- о ге аеы— етя чен лгчео ечотя ост Сон ио,л

t=1.0

;<h;qIщДfе;ысИ теЕоле ниаи л! 

t=1.0

зEоя«)ПЛvIюcпъaOсогоелькв,с.едкекл стм уео пйеойй:,
Яниб>е  эеслшlненнкае акиенню. о уосл ашопй с нрх,т
Ао ки укеь и да вдеанта
дмеродно,ого, ола гмнг 
 нотлгььи оротчмйе»И Ксс емулее
гЗнь аей
ь орвелне Ин неыол

t=1.0

eфЮкAzuIФжнBмхыюй
оютмдто

t=1.0

IGФв)ETPИbл!;обкдлиу ноде е

t=1.1

vНИNPыWvP—яеeу,му
выиояг мкойт деао ееч, чь
ои Абна ,наазьаОвИеНвы илег!мя оенягдня оа;ши По
 иаи ЯоОы

t=1.1

!)шЧйlQ(?PывдочуТвг,й бва нв сьс
тб.
гыьпд р

t=1.1

эП,DдбОЕM»омпрнК зюай двом бимл
уГртд уебйТсДсиеч ьяйзчир.иын
ива яецусло цГеам

t=1.1

кt

==================================================
epoch=20

t=0.3

ХжутоТыэ утренена ном ваттой
И дото ранени с девной
И подотом нем мо налат
ена вори но слоль сеной
И потадоно поденой
И содолини полите водат
В воми не столито подостой
Во ратодо слотоны сатом
Но нот сет породолал,
И валат и столодо нет столь
На като вет вво стой сорал.

t=0.3

RгАомНассте родалаль

о рола весролат вомол
Нолот с дать вово ст валь,
И редрак сто лолилото вомной
Не срала ново среной
Но оратани рерат наль
Полеть си стиле ворати

ела соре сторуне волоста,
И срадосто долот воро.

t=0.3

п"эорилДладото вором валий

орода сто пот ерат олинь
В рат рако свели вотой
Патол востосто воварат
есто на но с ной ботой
И сратени с малатой.

t=0.3

дпАЕмижла патой ворани
от доралети с порасты

олели валесто на подетой
И полалат не сродола

довос нолной воторолит
но срати ноле верать,
И сла олувом о зролат

а тороно нолой проранай
И срато воле ворерат
В ворава вот пома нолай
И превели на восто порете


t=0.6

Но)гyэчжвегбалатой оныО
наль век доленат прведитьО
И дозломра чомь ворегной

олачот жрот она вилас,
Ч дастоко весель прростей
И Солана люудуиня
И нобонелен
атала на верелой коньо,
По песулате чей толол памте
В раречани но най срод,
На сто вомжа оталатебек
отода нов диво невари пом!

t=0.6

-y
aтуУQРеввот пулавоь,


t=0.6


н-Я
ылё чботй банами яота

t=0.6

aитии"ц

t=0.9

H?,zхМбnжqяд у вувутигнов,
В снонай нямо трложзи нили..
Дналет жанри: пролуллы:т тол,.Ндвеньlн голоса доробок.

t=0.9

Ф rдку.лиыК бьолнаФ Уе нем,
хериЗный улре поллебим

t=0.9

eиёЕ

t=0.9

ВQбbz)Ндьацш кызтутны с—рабны
, рсгощйлеох пил, вровнай кеврелн
уде зол совсмних
Пиззутний, бы пно сезьи

t=1.0

щдPд!ла >ёНойлШе; Пиввадоти енох мениведомулилдMмикь пдомолрл во ни

t=1.0

Ччfбз'(саIнкситраини. Мубсяина вай Тевснын ае врадетий
И
вуребвдев елют д пемласнегомл
Пгрпулродягты я нале тоЕь;
мнеЕ веи сутиm улыть,

Веражригхинсв мьрыh жут,
Влас жотьйюскора ла ваче пран,
И лоди зуа овя дочЕрорн.чб.
gе:хоторетлоз рраилатамОкя
эял: улкибнай бпси стаЧлей
туВ однтк, грлсдной нноСь

t=1.0

QьТuУЖкм«,ь ма Хкону.я

t=1.0

мsYлцд>ат пако мд,ни, лед,
Ие Дснееккы сне припрасуй


t=1.1

пвК<.тьАСЗнудре лушол

t=1.1

ьиrссв,—кяны— неви»л,, 
лчнешу нал овомотИ плуря гесА,Двудеваге! шетрнед,
Нель не неоI зралоль

t=1.1

Tно;ьйЧМкоrюЯь вусн вощкоПодобнадьхе счорав внм"аро,,
БриделйлжКй

t=1.1

sмжычzкк'нWкэутаь бавнелий
коСрееп ретжсбяны течнаш

==================================================
epoch=30

t=0.3

;(s» старето уто бать
И порени коде нестоль,
Ве на сто велать о сера,
На да седене середа,
По сели селень чалане,
Со саралани во порей
Но стола на вова молой,
И вол на поводе но вовел
И водо стото но вома.

t=0.3

эвца зсмат демоть,
Со о варине порена воть,
И сел на постой полавине,
И де серель сестоли подено,
Не села и пове веледе,
И о порине вениной сталь,
И серали стой сет ола порать
И пола вом и полить и стой,
В порати нол ла постой,
В серасто та на сто сесты
В посто порули ма пралида
Пела сто сером палол

t=0.3

Ппопрудрату дельный полены,
И воводи веть и посталь,
И болис постой волать,
И на селит бого нелаль,
И стом правон се селана,
По порово на пораго вори,
В десто постом на поримой
Не поста полеле не полаль,
И сто восто вет се порай,
Пате вель пором мочала,
И тола на сел де порама,
В ореде не полеть о в

t=0.3

бч;удстолралы сеть,
И дела на порет чевосна
И порера на толи вого стось
Но мо на вет и серить,
Полоны но но но сераней
И поресто веде не порань
И порет и вел сет села сеть,
И кото сереть о порами
С вуте на до до порама,
И се серет и воба не дель,
И молини сто кот ревень
В вель о порет но не вема
И п

t=0.6

oЖЛltзяги лул бочить,
Тер вел ти нем у севара
И полы вем порот со зилат
Постама но пролам порет
Сорет, леск рагни ас одавот,
Со ретной ла ралесто нивы
о тела бено де стоеть
В сес де пола уски серодок.

t=0.6

Нtай Эшелецни овчобо,
Та дареель о стото вори

t=0.6

NFри—
мепомаромо доженыя
И пото сней нама улень нонь

t=0.6

aбрныэ.

t=0.9

Б>сPхЕворхо сстаг, вствй, тысяда, раль, брай олев поресен,
Кад речое бок овамаланя,
Ка селно напресети нановой
Ядиги куроши лижейныЕ дежоe,
И (ернерния,
Блел лажой вел жежнай,
Ными рой, сренок мнок пеат
яда корнако савекой прау,
Ие, ох вахало д мы режтал
Кемтон, пом ошсяй е раласкоДД

t=0.9

fх> рюнтойку спатости, сусда,
Нни мени песит мегой.

t=0.9

АbЛ>цисршибщве дросне ниранё.ь,
Маслилитьви "есто- пезскос:,
И пречя бвиле левнакотное
о: Лотдна лоюлина нейж.н

t=0.9

йяч!иgее тосньы, долае;.

t=1.0

I'мGЛБьз)Eе пореля, чал,,
В шоси селяньы цех ворейет Тал сит
МоО нены ретоне сулагон;-й
ВкУогуданок то ду неесьо.. 

t=1.0

kоУЕzстую нсеплыяб,
гна сулилеБна ми дусь реж,
И о пожпеди тожа, дет коко.

t=1.0

>yХTГыЗтЗйWя ереть".Яаь;-

t=1.0

kЭHЦz'ны влистильь,
садсу берешнет я параюiли,
ДКеов превели козлный И кведа e гор локиА,
Мудера: селусцы вывиз.

t=1.1

ОкЖХПФрогу(несци мленьЗош"ный
Онаын, я с целсьуь, гансасдый вок,
Али трок удружыв чура,
Вдот вит лаьзыS бупЗуА,
Но стасе жщпувноо певедлал.

t=1.1

bЦЛОнхя.ьои шследи,
лки путнаеть сендей,

асакоэ вальна : пул

t=1.1

ёвnmрс bяа намя на
я? браней Ожовруч, бомин

t=1.1

ъЛжA,ьузы всдось..
ВечонньыИ Мастня сьв,
А ка нот воссучув ис, дат
тые
щца иньщемиДч;

==================================================
epoch=40

t=0.3

кыэвобородать породеть,
И породо прода на волать
И полом вого поросто ной,
И прила стосто сто ни маль,
И сто ол вото трам итой,
И дель полит у порадаль,
И порени стиль чел васталь
И проде вет и потна ной
Пот порашна стрего нолась,
И четь порасто да дерень
И порала вель о породоль
И подны нив вол вов

t=0.3

поторость посто но стодной,
В сердо столь вочны стольнать
И стосто не борена продой
Сросто на пото порочта
И страть потрито пордой преней
И прусто в пореть и дредней,
То продне стота поретной
Кать серне дадода пораль,
И порани сторань но можней
В сто с порадне стори странь,
В порит перем не столить.

t=0.3

стадежне на сласталь

t=0.3

ly?лобвов воредной сковой
Пот порестисто вени дель,
И зарит о бредне полиль
И пол делен вел но продать
Ко столон о но долаль одой,
В воде м коленно пореней
На сторот и тола на воть,
И подде ведано вуть оной,
В прого прази проде стом одаль
И стодно не стредет но нать,
На пропрат и преде полонь
И стро

t=0.6

АзЛпиводене влу ном р сточиг то баврень

t=0.6

:имrняу нны боретана
И дровся норни вот сотдово;

t=0.6

"aвх, уно прорянный свдодатя.

t=0.6

СхzЮРооддедить на дротой
Уде сежлать не стзеть олить.

t=0.9

»яfу!Илiивo.т
Пзседражне сницаний Лек вонне.

t=0.9

Cfы!лкvо?ненно— класжЧмя верРас

t=0.9

—agеf-ппи стоб видоо козвнедней
В белта пронхелсени шурв
На свам лум позрудась совоск:ми!,
Встонка чориРтох бсумо, мов
Ссполатегум ининарддония
ПщомСкойво"т выс нелву — пореют.

t=0.9

AСзm;ай?нни cотымыйлыТ езглеть, то рилем ловДой тводот,
К вружьчильы мостой ронены".

t=1.0

(ПаДQучiЖную снодойнал.

t=1.0

—оWkбеч)мю.к чем куте ветьяжоть
Sсинут.. С горак оель хатлыд,
Востаднен, сдаск но снак дара?.

t=1.0

ЗYбфнмхmТЧтоммала бабето, луй,
ПруцPак, свабьо челажо

t=1.0

Г—ч!W.ЕiВДЖмазроташта ит лолла ны.

t=1.1

-йц;sКщоPбризшать ссцянпже ноцный вашра";

t=1.1

:
л.а:Жюс?нуd эбдек налезьед.

t=1.1

AiIщhй чЧбекое г обобождон;

t=1.1

ВзЭоёбЭх:фно слежь нет.:лымС роху!

==================================================
epoch=50

t=0.3

мопроствале болить.

t=0.3

Хможпраке вору вала,
С полини стосты не вочет
И праза стель в ет порать,
Но порани преде том нет,
И веть в веленный стольный,
На сеть не моль не стом отов
Преде сталь о преста на стал;

t=0.3

МОзвиштене на водель
И в порем вет ве на постить,
С поров и сесть о не мовой
И пралать порил сера валь
И стел на преть вак гововет
Но седет стом сто стореня,
И седрасте сто порама
В сто прадель на безнай,
И сто востень и продом
И сто на стень в гот мугой
Полов сто на сто на медна
С вот вастой полим 

t=0.3

эвкородо ковол порой
И беть и маль и морена
Предо стола не прадили,
И преж полене прадать,
И стол вет сер вет веренней
И пране сто на сто столина
И стрезна бет серит вель,
И поласте на преденей
И страли не стого на веть.

t=0.6

Пфпчпорвете талесь в предний стенат,
Как то шал мой стравде слора,
И я в чатвим оны скилусь,
И тов отренит и моруть
Та берка зази в веритьной
Встыби жикрей о та дедим
Поредраны серне предони
Руть зав зерумар да нель
И лего у сле поша вже наля
Прочки в одае сто рудак
Ее стоква дни прубельный стран,
И

t=0.6

.гкOy"вТастом ны дастим мага
Пружначыж стомный де вонеен.

t=0.6

!е) пррызта празо булоней,
В столнан я бал пибола,
Веше на дальши з воздили
И тошед понит котна,
Удой велеть и сомта;

t=0.6

zБrсижей дошо иту;.

t=0.9

>йv>лаёкюс прерин сежлаю,
Пдра кой ой яристыя нам
На натер мош завлачен вам На.

t=0.9

КпеdРуя» стдан беже лазсто;

t=0.9

Сбецукзводускелю геть
Дет и лоле лалиш -тогот
С сесты нили гемредалень
И саок тетсый; Бмют би нушн.;я,
Вной погулу том пебошсДал
Но мей Келя"а пракоменет:
Нрагяюб.а б придать не плаяз;,
Ве сав ув бодаря м ко Еа
Еу стомледа. рыте побала;

t=0.9

дg кфрбепо чорудникой
На мы грастем и стор баташи,
Итраскарде нем вед ге,
И ных б маметьлье матеен
Пдезправенне жевей дакнола
Уруспорат поль не т рочьй,
Нр востаьта тыв седнит рестьш

t=1.0

УччсР.шаветь мамо.

t=1.0



t=1.0

Tс»deкЖяпуэщдивыc.

t=1.0

OфШэсфном,. н полной умовте,
Пат селватям ныв рсек узю.. ныл"А,
Но рохлтналюня ъог.... Уль,
Вбосже- мишный ме мужазье
Еет ночегим, мрезна ластить

t=1.1

Ч
ВЧтаг рячажи вет
Онаклить орит
За стустит ке помеи врох,
И белаль, чадонас, Мемно:
Вн, ян к чцыт фтруя кыл пове,
Видих амсятки на пох.ней.

t=1.1

ФPПоб? мой Лесшен вчевый,—.

t=1.1

MбрэcНSуят дал чех бетьхой ну,
И ле дна пут.юк водененни..

t=1.1

УлПдитесмлвец геH бузари?.

==================================================
epoch=60

t=0.3

ЗВизпораза валь веть,
В поре на с пода пора вод.

t=0.3

К»ом модо на кода сто,
И те ма мой дал сто мо деть
Пот в от порой от вень вость,
Не то за ди но сто мо сто,
На страть и сто в сто на модет,
И сто на в подо мо премей
Бов лад в стой сте та пом иль
Пости се в сеги поте ней
И сто мо поло ма маль,
И сто мо сту ма пора ной
Но продне да да ста и дать
И ст

t=0.3

Хошени милеть не вот,
И сто сто в пореть в седной вот.

t=0.3

Н:е браву та ба даль,
Ка да бед он воть о предный
И даль на сет вен ко стевит,
Та сто в стредна м поро вот.

t=0.6

Чйколчедо сто нам уда,
У о блести жат вый зав ка.

t=0.6

цеОкне ведать на бот:
Ташит часть та бель кам и поде
; Кеть и вак у, пим ит вом ней.

t=0.6

Крьгоскии скуга тель,
Кать о то нав сто зани и влой
Не стуста и том ны х собсяй мей
И к нашу бать саде на сем
Поль ов и повне раги помка
В поради, стась ва не полсте
С обох в часть я на сел бом
На пожди ляк и презм острань
По баре на стерго ристаль?

t=0.6

MЕж )еб овез прустеча,
На на сто ост в ом от бота
И взе се не водь ов нем.

t=0.9

ющ?CБ Qюрым сле-, гоно внак,
И жа зсевой. — до поратах
Ту китья проспрас, шу пистой
За дет же храдит, их и лать,
Овлковочнок Усmе радач;

t=0.9

P(нlела дат сато и ней,
И свозом ны сюмети враку
И жудать о дыг о ностятЧе,
И поста не од не дет й ненней.

t=0.9

ЕЦрщчинfе в ом кель стохнык урбой,
От мае детьякит сеный..
Вонне да дунохих сута кой
В онах сто стцивоя илрая

t=0.9

cётаFцРи По то седл роюнуш;

t=1.0

чmп'а-л. ЗХать рам щем яры?"
Чте бом небую бучдов,
Лаль ит вык прут; зый шаль кок,
Доpль, сом чегла боши, заль.

t=1.0

ВТiбоевталaу то бены;

t=1.0

фm-lПенуща вы. воск;;

t=1.0

Сбcсgтрей дот путы в ва фмлый нным,
Гуть и ка Его, ла;  жема,
И поди бод, С с грпорой, сетвят
И бруделого сгопойтябк,
Е ! воё мили, стра! юt премы
И ть чем от дусто го ола.

t=1.1

Аавбф(ны( ператильШтоз,
Т
т ТHёто таож., подат няе
Ум и ме бан, леэняхня,
Ко млян смоповне длы бруне..

t=1.1

>'тяапл Qоа велой.

t=1.1

ЭАn вКнаст, увыт.

t=1.1

fюoУ!-, Чятадыл квого, кртет?...

==================================================
epoch=70

t=0.3

ГЧтрадена то таликой,
И стовим велиных поруть,
И простельный стовель воть.

t=0.3

лповодрали на волень,
И подель верен морогот
Петь не провить не стовый веть,
И в столины в сторого валь
В полит и стразне веренит,
И то не не постом не модной,
И талини восто нама
И стовный стометь в стовой,
И сто на но вереть и стельный,
В веть вельной сков онакой
Не столиних построгонит,
И прено в

t=0.3

Смовочна пострый полаль,
С поренный постила поной
Прадать не веренный престаль,
В поль не гометь и не полень,
И пол боздаль на подовой
И повол поворна все вель;

t=0.3

Чтарене дене ведеть,
И празаланит и сводель,
И стольно вости в постовить,
Кам стовил севить и талавь,
И столенный вновоть олод
И замодней в седаланы
Так востим веть и предеть,
И предне ведить о предеть,
Кать в стовной поветь не праста
И недны на но болодаль
И породненини призала,
И в дени ведный под

t=0.6

НМбрум имераленянь,
Уда днек ведом попораза,
Прови скудинать о нажиль
И подедней не ине ноть
Баласта и тевыт я ы, нел
Подалиновнон онем оной;

t=0.6

Пебркомо тарене не подинох
Взаситац у поет волин,
Ра дитенний воме полинь.

t=0.6

Огобосл убзатети дром,
В сегли ни спертол в ом вете,
На поднук нееть залостик

t=0.6

ёк;, ралки тавсувору, моет
И том ов поль нать и потреный
И не сот лененный поста,
Тапола еть свудаль и помен.

t=0.9

rбiи,стрьвет бено вилломен
"ыть ны ишит пенкечнедах,
Ня во зомец? претий отора;

t=0.9

vЗQяiTКазам лев омховлыт:
За нся илего обовны,
Сдужной ведо: муте инаУ
Уной брес вись остолюй,
Казны лвефетол. пругом,
Покримни сних нашшеть велит,
Кавлоденьстеско леюй дуе.

t=0.9

МгозсWнобочт вехосвукан.

t=0.9

ГzъЧпджоучат праданой,
Пох тыш наятьный слегел
Мекра, балить зазамали,
Пу сени верляяничу вара
Пери в камы и стуши жнам,
На прастет? и подун:е вний,
Кись кно веровел корвом;

t=1.0

Уювdсимье прит!няет,
На слее оввобутья прол,
Ма сзазшовый логойшыв ывеем
Зочапядла влоя зазый,
Ввскитуж вы гногорнавы залимян,
Исать соэт онем дебнивытак,
И ный двакаво ласкаяна
Отадня Смеень не четз
Сга полятоноски поетын,
Пуё роветь им.туе гаткой,
И менанал вокорь потал

t=1.0

пnрымтоха жетиланых,
Содан: в сичне: лижноб, хокеных
Мегоноченорьетий мулать
Еродон куленой котилсний
Мугствачтадябывез иважет.

t=1.0

Пи!мЗемвуеть, женась устоть,
Чледин, внейней и банал
С нестукик соствь стой итойа;.

t=1.0

Аатмоторей Ловал,
Об пруш!ена бветнетны, глед;

t=1.1


МDцяцcоселивелошы

t=1.1

Рпзлnшяrлы назныб ен вефт,
Сратьвекныв нелясе голе
Уф, митви вречнег Поезатаь.

t=1.1

Гс"касклатью скаеньнат мопна
сй дамолявсехще ого стоомсро
!т цчужа? Влъи ильней элугок

В даич веосколзая лек.

t=1.1

т!CТХЖ.хГгор рне тбовимерРочол
И енеэ, В одлегосьятс:
yгвыламян.: предста от —л";

==================================================
epoch=80

t=0.3

-Вэтов но бом раме сласта
И столь сере сталань.

t=0.3

ФТажету не бозали,
И пороли в полим уть на
И породни в сердали до
И предо прадат о морей
И тродна провил седаль
С порасто не бовол даль
И прим бледень и предель
И пострет на сем на стол;

t=0.3

КИ дярож вореста вола,
Он в серем о сто стерит,
И сторов воста столит.

t=0.3

Иючталь вого дола,
И сто на сто ка сталина
И сто сторен и сторой
И предне стила сто на ста
С бовсе страки в се на кой
Проста сторни прести веде
И строю прене стерасть.

t=0.6

»P, гбешет в оз мела солусь,
И дам говень сто поскал,
И рак это вста ны сола
на схиту не пи не умной,
Да пориж, бедлого навой,
Ет вет праши берледныл мать,
В бели гане стори нем
И три бнак вошко не прат,
Вем не мерасти мелуги
И грез не мно пожествой
В скран вовам, спорого клон.

t=0.6

G-ё' —лоюно вако с
Теней долго полоней,
И дри помой серених
И борты нно капразает,
На вледе босный престовит,
Как замой голи номой,
Не простебненый тамый.

t=0.6

эцлезане ла нем,
Хог зоть стала сим уто вны
Неми сталена всем чель,
В стом стоби сей хот она.

t=0.6

Ацло моз олибола!

t=0.9

IQ.с
пы тнетена тли им,
В бзли, ет бавистлы тувне,
И м залазае так растен,
Кетцый не ной торой Нем,
В овы стевным дам расям.

t=0.9

»Шху, вамя кагу блель"м,
Мам енмукаль могобоый,
Не спомлилинь изаставь,
Вве трузрось модо моте
, нашусв м запрувлег, слокь.

t=0.9

кlыN плоское ф рарети,
Дак встыл — там пелыв лост
И сторы гометь вомк.

t=0.9

qtDзаяжх шидой хоек
И сто бреднек парнай,
И вга дерднывые срувел?

t=1.0

WФёДсриторять б одь сже скей.

t=1.0

yрпь
H дPво олго м осгорадих
Ведах ув равсей и ден,
И хастевы, бенье, слог,
Еом пудся ию пильги
Ор!к жа чилиный в вмежи
; Тав стуяз учел езопоз;

t=1.0

zOIШче псят? не ми олиной
Мот На праравинасю гъаN,
Момна вслаен? c сеня иписэ.

t=1.0

фгафеддоSкам; ссомет?)
rно, четь сердел кни пруI
Куге лена в можна закне
же жеть о рилди остонье
Тав веджинаТ ин лчанжа,
Оть речастьумые снвий,
В селой бюфскек ник ю,
Гдинит ост дна, ит жня.

t=1.1

)(ШSM лХяднуш нуt ук гпрех
Породи в бен Ов длибити
Татсосш млег соми вором,
Ну стот.В тов сри клюскак тазъи
cний яканой малодюдый,
Томпень пилсаю ульeейВ,
Татьчи них смоти то гей,
Чзайти ворб, изною гриной,
Тугмныхатьклевы? Лрисспо,
Етих зsмнанах дерьде в вонера,
гомаять и кавжустом слая.

t=1.1

ёОХaМювYPу.те, вобючихо Пздумы
йзейкест a дег-у бри ни,
Нета мониим, хус Мой
Так в точтя « ктой нта лобех
Готрацно остим чернал
ИлезДумит: перла бобх,
И те жит заками. эумойсто?

t=1.1

—срнекьюм сядаю.!..

t=1.1

EЛ)«mцо :.
У безет На частражал,
И сздавит в с тдрой, сепРа!

==================================================
epoch=90

t=0.3

Нуoжки мором отрудеть
И стравель серань и стерий
И в радил и серей порей.

t=0.3

—E поролено пореть.

t=0.3

Чпоневине всем отрень
И прен вереленья солань.

t=0.3

цвырыле стирени сторень,
На в радеть и стер седала,
И простель полодной нен,
И страри прале на горать,
И таря страсти на стой
Предать и стренный пристлин,
С провол брастов не на прал
В тал бел не в стора с велен,
И страки строк и предала
Предал поров слазалась.

t=0.6

ИЮХАши килать вотрасть
И тереще не промалень
До даки меня верего.

t=0.6

ъми! казливде тум ласта,
Он устелеть и ведель
Котит леграки подревенный,
Дет ум отреть и как пруж

t=0.6

ОчРиля стерено пошум

t=0.6

—на? прикеть поренья дана
Провом не лоднов олас?

t=0.9

Рzымхит, вибро кашатом,
Бопита и плаче на вру?.

t=0.9

ТКыетсни дапеть, итя,
Закван о слувых уз пов...

t=0.9

ЕьzхBгплопер в дваретные, Nет
И ь царую х!от и края;

t=0.9

kTэЛусзуму игладые
Ней предолить жад костен!

t=1.0

и)Здумскег»енnе начилес,
Дадита мыдощи идовы
Зо жел мий, к прарет мечеть
Крясить моласи сней онагий,
Ссгом оная искоднов.

t=1.0

зтворлывиё леге втедоть.

t=1.0

EИэтвад бле мувеж тыт Шквось,
Свопреним лед хотeаящи.

t=1.0

яИ задиретва, перний чем.

t=1.1

-z«яmdc -фску всоeласний освлез
Таметдiу, шуворульфоя,
Тнесного быбзямнит ван гaшам
В летвят увел и знежил -нров,
"женилет Налесь дрожелер,
Морн к небаща. юдере воно:
Вирилагол о м могу модли,
Далдик рыквочевсева плей;

t=1.1

Сокльoскиснулькатьет велуми;

t=1.1

OКкyлячт гобриматев,
Сы нелици? К.е пелпос-твей
Зетьтой суддвеви друдрих:
И змил скофрестный Итопоа;

t=1.1

Syхогилум, ую чоморосхоч.

==================================================
epoch=100

t=0.3

Вных жим от моно подеть,
И в на примой сто не моте.

t=0.3

Тюгло стовода сладит,
И поласталь серених дела
В серестит веленье демой
В седит селенный на дерей
В седать и стом не постодной,
Так вет ледних не простала
И стралов и стое моровит,
И стразне не перень вестали,
В не та серенный сторий,
И страстили в поредной него,
И стровнеть модет не стругой,
И поле

t=0.3

вбыхо нете молень,
И стольни хоросто налогой
Предали моло сторовой
И стратет на простовалья,
И столин не прездом негой,
И сторной сковой не стовый,
И сторять в стот подель оной
И стор вельной с вереный,
В стерный прездель не брестенье
И не настиний в судит,
И сластал вель постой слодна,
Поль он бере

t=0.3

zдежна велом онеет
Она потросталь серовать,
В серень вердина сторака
И сторный полясь и талень.

t=0.6

щолы, но нез ихикать,
Не не не чело сводих веть
Он зрадный пиленит одать от
Но стой зашет на солаза
И дени вской засалаяны,
И пронеталь покойнаясть
И в серденя в слугой душаль,
И сторядним очетены.

t=0.6

a'Людашее тосной свететь,
Од лезтал посковой боной;

t=0.6

Eццаму мостивы слегон
И оня вотрезный чажей
На стровинечных и продам
Бетолко терный восотом,
В серой вется в еределься
"е не раднак вечтра? не взава,
Кат не ским сев чучто битол
Сорог неских на к нахакдель
В отрази телит сударнай,
К гростом седноги сведамий,
Всела с замот ни пределеный,
Слу ни вскун

t=0.6

Sдрыхушко тите духока
И дне в сладно лусталинье,
Гроб канит труко нев иленье
Порставиль сластит о стой.

t=0.9

хЭжедопутыты кось,
Бее моернять не воледи!

t=0.9

юEша
Лэбюдало в заменом свиды,
Смод оншов, спод ипругнивьяны,
Уни вроделать о гожей,
Дилем огобребож юсМегьят;

t=0.9

И тиШлзалнытим овы:
"теж слащейBе намы смажат,
И статы душисью сераче
Кемот нать логвыв завевня,
Поетла корой тегласов;

t=0.9

ьфбё рябтак икливы прегдел!

t=1.0

фбкивйпеней спостреыл жает
В бытоленича ваздиц,
Иесь кгрет качно: пездом Екле,
Я серный смудин олейатся;

t=1.0

iрЯGo tШмибя песетин слало;

t=1.0

nюpгускримако, кулить,
Ветеши самачтаной кане
Приселитnиный кам негасно-
Несятю скрогдеть гой поток
И, фрнатевненег и похры!неть
Своротильней одневячь;

t=1.0

—oNe)

t=1.1

ъuжБщанкыйны взроме, метах
Нальята с боль. и пронинный.

t=1.1

)aф> нскБудру гладеми су,
Пелдешногобли наетвой
Вса была шрузнеця друссвек.

t=1.1

Хнмы члыт келыхь вог ни вог!

t=1.1

qs-йж цев ной, и тимны стари, зу
К,Mтый львалашанных унтиней,
ШАтеявнетвыет мантох
Пол исёють ен имозней
Нокуенединилеть:
Сасчут кусниет выж пулас?я
Яат ння преня всяхьая де,
Вих меде с бозськижулся вхен.

==================================================
epoch=110

t=0.3

Ибуреза мувиталь
Не не безнат в раздал боста,
Поредне сладной поворань
И сторный пости не другой
И стрости в устра полень.

t=0.3

Зчана годали маль,
И кал был водни моленной,
Поровней не презнить в нем,
И страшна в он ведел беть
В сели не модни как нет
В седа мол не стари и прень.

t=0.3

Авноме вуша сторать,
И моля в сторен и ветой,
В поров сторный полениный,
В подали в не потоль вере;

t=0.3

НHет областа сто на свой.

t=0.6

«А зен мвое заных заля;

t=0.6

аЖце постраков от нета
На ди састамней ный стей
В домо даль неснога верь,
Мереньен о транный сторных,
Уто на вокрого дна,
И следал берны честали,
С Оа мае вит пестоват...

t=0.6

и(—бой може на стира си;

t=0.6

Бgчщди ма постей ли нам он,
И люго м вор убены морный
На грукиный пестет ведет
Прих и кочей свод и жеце
Прудомя своду не дене
Востал, на бали свалень.

t=0.9

нХыужклог лазтял гомыв,
Так калнят модий пручалонций
И перпыско. Хукомлый еви
Полос тил не не дам вим.

t=0.9

хой вGо ен оно четя нег

t=0.9

РА(учеб еняньые любок,
Тонласов кого бедли грови;

t=0.9

Тетуtтд упоратний дарный,
И сибаленною всядко,
И пол болеме: проляла.

t=1.0

ны,S вмыхот хразвор в илесь срасна,
Порехитьсты н не бын церны.

t=1.0

Гбликфегибу зшали,
И пркакир нехелен ой
Ов подетгярляб хенги,
Биетье мейноск коверы,
Замли су нав о бадягмув.

t=1.0

nЖунелой седет гнестый
Ретьяноластьй менны, житрысть
Ум незчегу воскй жаж ой дом
Он пертях то помчаной
В готлужеть моньша порона—т.

t=1.0

Nньбёай ушуи кит трасвий.

t=1.1

ровЧтубятст, бон угда ном
uзе овестья семедны!.

t=1.1

ЖWСрачЖичужь мое Тет ольнымs-
Нопесь жиллюж готим чежкеть,
Проны ни зитми казконай!

t=1.1

в(Mбсхро битны ни гогиньвчелу
Превкроеньто морне шел.

t=1.1

kGгёрареетанятьбмоз
Брае най радатьвый кача.

==================================================
epoch=120

t=0.3

kдвоко боли не верет,
Ведет онега содаланьем
И в нем породну седилась,
И сторедной седел коской,
И сторка серда не свода,
И в нечей него постодань,
И стора серде постеланье,
Посторней устов и сторин,
Постала с прего поледаль,
И сторна сердя свет оней
И серде в семе постоланья,
И в поледний седит оне

t=0.3

Обнахо берет оне стовой
И сторенней посто неменный
С ото чалане седомой,
Котельно прадене ведерей.

t=0.3

Им вотрода постодной стер
Не полим на постовной нем
И страсто на порадена,
И сторовить не предет вель
С севде серенный сторого,
Заперний следит селений.

t=0.3

Оннает намилодоть,
И том не поската содомой
Татьяны постел на поленей
И страной убел в зароженный,
И стразно сторенный залаки
Порой сторостим и стовой.

t=0.6

-YОвы мичною морошенье,
И постел стом негоне чевор,
Вадит и неникок постам,
Позараскую вакилини
Он гучел они деро негом,
Что дени мластой унивась
Бенставил как кой ладитым,
Но своен вепиним сторика
ты стравих и чене сетая.

t=0.6

ГСЗалис посянте на подери
Педал цаспоеста оней,
Татья на своен подомало,
Вем на веромною постина;

t=0.6

ЧpE ногри вот бел уде девла,
И свелис удра таль подукног,
И тови друж он гоетей.

t=0.6

Yочлпадет от товнем подом,
И валененьо постоной,
Ол ковет восною покале;

t=0.9

—Уеmч тивфружтиратсей,
Так оворож поденнода вась

t=0.9

i"DYскво жу? мостодь ного жекоше
Зепезчали бнечня, стьай днам,
И кин."aa И мроствомихнеенцей
Скочет двочта дежзом ерего.

t=0.9

щУПфдерепед пелинему,
"ди нанейдамциходто я тово:
Тивето вветенной зкуча!

t=0.9

ОПуь вредерей негодогоно.

t=1.0

biбДПоэдол, пезкыко мазбула,
Ой поланеть неврак ?а тька,
Басвеня не судила та;

t=1.0

цёщелкуго дувал.

t=1.0

qEе?лзнукикал комознак,
Чуперет лугоно двиний.

t=1.0

fЗрежечниет чанают сель?

t=1.1

tзЭхуфстродиль пожне стыr;

t=1.1

-ПGдовNя лу скалацуплинь?

t=1.1

еУФХ,алеэ полдны; -о-то,
И черест у сами пребшонний,
Ися поушак о дистозная,
Исеб всези д ут мончай ятцой.

t=1.1

s«могязнаошачив?...

==================================================
epoch=130

t=0.3

Кладново воста сторанья,
И сердельный востов оно.

t=0.3

Пазреде вотрастовый друг,
И сторовноволины мерот
И стором не стравета стрень,
И страсто нестовно обланной,
Простанит сердина ворова,
И продомной посторно моленный,
И садалася стовьеной
Вострастим не все в седой,
И сторна стростов оботов,
Все дамоголовой страна,
И сторостил содоводоль,
В содразний се

t=0.3

Блына, поровол я столь,
И сторни всенит и настовы
В сена то нем вередаль.

t=0.3

Онани востоветь,
И стравел и стовы сторов.

t=0.6

— фuмую рного усьнедеть,
И любевтет неждала страть
И слитом молого заланы.

t=0.6

Т
Вдамох о стелиг от.

t=0.6

Д

t=0.6

n»p Среденпо перобостенья,
Пробластериклыю зарутья,
И сердимали на постевий,
Со потвой зубонить нен,
И слугомвой посковот,
И своен вестом на стрых.

t=0.9

шFпсугдало пруд, и кое...

t=0.9

»ведя кадылом"кобог,
И посод, потлвой Астери.

t=0.9

ФЖзтраморадишаст, чной ой тобо,
адовосправдавой ноплянать,
Оти гртех сталqастаситань? Мала
И васпровсенейного сный;

t=0.9

Тънего бодом улидять,
Сротвоменнегинался -ый.

t=1.0

TWzотКромная вразбыйтыло?.

t=1.0

—arчbмiъне иноям,
И хорефтиний прлавсяс.

t=1.0

Пшотет неюгочим ллфину
И
 дропроннеюнсквые пиласно?.

t=1.0

А Лулиткра паслюевне
И чезсвшел, одубизом,
Палакасто вном лы, знас,
Лочовновся сбеж слишных лусько,
Коч)у галывся стоб з, жетмиют, лодих настана:
Не лемочным я Дним осуко,
Ив утыли сствы свихдит вытр мо,
Врихернев каренный челрик,
Зибостовал коровлокноля;

t=1.1

В<Sячкфунко, одалнакай Сась ражной,
Даь лынечу.ры— костразим;

t=1.1

fЛ(аВдко шилокич дригсны, клыльнем!

t=1.1

Дою«:
От, удять смасянить сонном
Со дурм, нитасний не прекоя,,
Она видоти; Лхожда, т,
Ныствя шартой жар;дана
Скелодолвь уствевсталим ума
-ждо хлчнотма в тумнома доводи;

t=1.1

ГдEоенлат оегрыметью;

==================================================
epoch=140

t=0.3

Нерав стово дем о бравит стовы
И в страв сердени в седих стом
И столь в с восто в посто ведет.

t=0.3

гоовсто породне в семенье,
Не подет сем не все деме
Седит был седой и стова,
И в намо в сем от бол домой
Не возда сем деме подом,
Потрало был свое деть нась,
И в севих деме на сторой
И дем не всем в стрени молод.

t=0.3

Онего подометь,
И сторе в оно мо том оно,
И встал подраста с вочей мого
В посер мой разной постилин,
Я страть модет поской постерой,
И сторо в стер свое замет:
Не в сем не беже не поскака,
И стова седом от постом
И сторой в сом он чествей вой,
С берей предет в серды предит
Посто в весте в и постой т

t=0.3

Упономот кастова,
К моне в посто в сем он обуской
И сторой подредной поскавой,
И простов оного в сердей мот,
И сторо в посто не подом,
И не в сем от он и стора
И деста в сель ой постом,
И постали в посто в стой мети,
Как в сторный в стом од постой там,
В восто в не стом не посталь
В сторо пострани с

t=0.6

НевХхома даревик вюбовы,
Водоль шака; Просто в прадита
И посчих, мнах видума стовный
Не постоватся чих хота слуг.

t=0.6

Неlти траме тых даку вада
Погда по подный постухит,
В седити к не дем ом оженный.

t=0.6

Дмазй бесе в и семи в поком
И ближесть и превной довний
В мома бы спенной и стривы,
И восто моленой леги.

t=0.6

ЛPОзата всем пок внев, кавеи,
И прасте милья припис венный
И на мощны, как ий стоб.

t=0.9

Схулялья вого моден:
Медать как оте реше, боз мы
Чер дерго за встовнeе ил, иг
Прича натсямень хыривадся;

t=0.9

bБкаочакqу товет волой.

t=0.9

iфCдуй, нца сати то залазьо
Так утПротам ню х посота Таж.

t=0.9

х,Fюодышеть вгоно я круж;

t=1.0

Згиретми дибеских исовь.

t=1.0

ГA>тных, ябядит их гоздать,
Пожасту любоск отуго ведь
И небги вращию ть ны.

t=1.0

щaзвY Лихнучто м чев меh бред.

t=1.0

угЦЮу встовлешин. — Нискипол
Да по му наегде них,
Ислани муря и бовей:
Тачуток кат, он онь жейтой
Не гводянь мужъя едит ясе
зберний модет обесь да,
Они стилинье судьи, ствым.

t=1.1

"lёF, рабней куть?, ямудь.и грувья
Мее ню вечей, к взихиль о)Нe,
В вилеся, недьни доуха азпо?

t=1.1

CэШтят Nерзавить и прес"Бит..

t=1.1

u>sн<о нетя позыба вгу,
Бет гоне моннейднят мокой
И-сковил дозкрый ь каноок.

t=1.1

 Мйню пок жедную т нем,
Грастай зобки и нобми,
Мил сёлась сккахьеЗв оснещцы
Сроду взася мизблял виq,
И в подеко привотвявка,
— И ковие вде Ластеeлой;

==================================================
epoch=150

t=0.3

ГСото мон ужень моне дружинье
И в соми в не брего постоли,
И страны стревна сом не дом,
И сторенней сворет полена.

t=0.3

Оненновостовость нам,
И потрих и сладен вередит,
В сторо поделиной приведит,
И страни в стренит он поранеть,
И столь вердевный приздалиный,
И толка в наше сторой вет,
Всё потной сладит полобала,
Подолит в неме на постоль
Поста страднеть не сторо гредить,
И проветет моло постоланья,
Прибуша слевной п

t=0.3

Кужетла подожди сволать,
Как не стором все дам онегой
И сторне в нем не бленой стрость,
Не на страдит в нашете люба,
И не подомной мольной стор
И сторний не сторо зарени.

t=0.3

Онит им постила моланы
И все дамо в сердце порадаль,
И страть в следеть он полодой,
Он простевный совостала,
В вестраней перем отредной,
Не празду не сторо сволась,
И праздали стора молани
И верет в сом прето не бенный,
Посталь не порот поледалья,
И в приметный посто метрить,
И вскаль серден и сторе

t=0.6

kны, ческо данежных та помной
До сепрем нак том наа беленья
Девить моловый пуротыловы
Девелной далинить, обеней
С перет дручний, кикто покраенной
На страмки стругди хозь молянь
На мут модо лести мучтать,
Не на мин утравьени всевать.

t=0.6

годров чуколиво бостом,
В порудный валоско дарана;

t=0.6

вмиnет полаклабятья.

t=0.6

Псё страве кучнот беленье,
Не на тоно тем но прубеть,
Оть не предала то вочет,
К поляж и неба на мних дена
В полал дашно в нечет поволан,
К писум логок Ленный пралодов
В тат слиствой в ониган скених
Застить медитем и прочта,
И ветет там, в реде прилика
И стракий незник, и крогом
Провоста, ваз оногот

t=0.9

'и cтбадел сноге потренье;

t=0.9

мл!залынолявваянь,
Кат бражищленит Гототой.

t=0.9

Кмпладвмежи глуглу тведы шемный,
Мсё троглет я почеть не кцека
Ивы почноюло ны звсты
У сконяй эло дниго мужит,
И в (поэла наздитсвого ровно-ЦК
Влсядуs -блачиле пригохна,
Маё легдной польt ни зитранет
И можтает подногой шен,
Не дыби ждет ва мела,
Не выл послакся закечетья
Тал в ущсчею либкак провной


t=0.9

сcппороредей жный пемтрает,
И ты полы; тезна старен
Узаля. Петь келает скурменой
ЕНи днажил скаскали нер;

t=1.0

быiятрадо дазбие наса
Ие рскям полигет олнакась
Старака пруксти саме лак.

t=1.0

г;'B.d Зарчкиха
БНут глатотном слого припала воI.-;

t=1.0

щf«вшиpто, лосто. Не дорнуший
И песмуднаки нучечие
Вfя рывоной!. d ветрясь, мие врезь,
Хота сьросгит ем заменной
Кожден, мролдникамы зевод,
За вотклобся, в не гевных мадо.

t=1.0

Х
WдиГмнет пели трарна мосола.

t=1.1

УЯесршая мустикроре
По ожув тоя товлю людвуша:
Слезьречты падо прек охотал,
И непадялинме « вичей Дновет,
Погехцакво думо голом ястрепь,
Юимеланицеть углодец?м,
ХИтять ж рмона чисть цетние працол.

t=1.1

nRчыми утнисказили,
Но проня. я лнащьми оствчдой
Укушныма побресатнир,?

t=1.1

Чгелютаядвопаль«. -хровне! Таeчичнис.

t=1.1

пв(и лRфдо ж ных, шала Так в бившетcать.

==================================================
epoch=160

t=0.3

ЛАкавне онно полон,
И все серде свом дере дель.

t=0.3

Качатенно ужель,
И слядил в сердце не моленный
В сердце не проводной своль,
Но простовит сединой друго,
И стравил не в том он нем
Не восед в серде постора
Медо применный прилодеть,
С вором мерний и следит,
И в нег демо мородали,
В сердце в сласте на молода
И в посторет он огловой,
И все дам он он др

t=0.3

(приет ото молодой
Востель верести слостой,
И страль серде сердце свод.

t=0.3

Онего бразда сердова,
Не поред и просто не стов,
Не в сердце прем деверный сладной
И страстий вердил соворень,
И слади следной устрави,
И страк породо рачалин.

t=0.6

ЮРос омное дерова,
Он пробовниный проскужа.

t=0.6

Обазле вер, не и беже,
Однов дере душа не, дово,
И сляд пердого пралидленный
И млеги праздали моран,
Потом инечень убровальсты,
Брогоробы не талена,
И мож молово промнорнае,
Но друг бержеть уно вледный,
В замере в пололо беленая,
И посторисний датись
Сторый свой лосто могом,
Исмаль не был подним вре

t=0.6

Tщекво с вердоста следин,
И в туши толином уздали
И на рыдом огравила;

t=0.6

Зячиха тону оне
Как у носленние довой;

t=0.9

ЦЛaяsсь, усталя вочкой
Берети в нолознываль,
Уж усну слася пазьвола.

t=0.9

Бъарочонка на й несе
Метол взкаи, с не прокраюте,
Неся всебравалисно, —
И водружрис в середу слут.

t=0.9

Трияlно нопона,
Кад бы не нушак сирошим.

t=0.9

WПбрлипо ны лену месна.

t=1.0

коьбе ъуненом ниша.

t=1.0

oёваЛФ стоти за донь.. Дажна;

t=1.0

а(йSчЦлуну: дилалу поме"да.

t=1.0

oпиqгазнай яоклиц.

t=1.1

Кymд увка Бад леддухдруст,
Сльа З горо ней обсоюй,
Иро зветвно перк ж закласо,
Нам он. Семясь оперем;

t=1.1

>АMмя аски, пегии сл
ихосеи дамей модчелны?

t=1.1

"Бедлазмле заэ перетвыч:
В гмослий сорь гир чкок вафимут
Тожель унзах грово боль,
Непишлю в выF, изкам лоберих
Пражилволья сюрыкеть луж,
Ирьце хустаки, мные дел!

t=1.1

Посiдё рьдака ирврестим,
Бсквою замин скум хилани

==================================================
epoch=170

t=0.3

Камю то же на постера
По в нем породит серде скаки,
Что не нег не страной стора
Не призали сладать он.

t=0.3

Страредна дала с нем деме
И в посте не прих и следит
С белен отранный половать
И в не мерет полодо слен,
И сводо преднет полоной,
В сердце сердце порадит свой,
И полоби стренный провной
Пором на как он при приходной
И посприты перем оно...

t=0.3

Изны вирет и моланный,
И в середним он от бела
И страк и кал бел и пробланый,
И просто на вости в слосте,
И в не мне провно пораженья,
И стра последный как полой
В сердце притенный постранный,
И своровин, с вере сладала,
И в сере серде породний,
И стри как на свор дере сумный,
И на приденный и слост

t=0.3

Ненег он перел в серденьей
Не дет простал и в облавин,
И странный принной почто ней
И страни в слести в сом растей,
И сторы в сем вердо порой
Постал о предной мол нашей
И странный вед он постол нем
Прузду сердце не полен,
И в залядит сорный прила,
И простов он не стор восли,
И пред продом и сордил с

t=0.6

ых. ня старе чито глабенья,
И зарнит сердце как не сто?

t=0.6

"Оназаня поронет
И мно обна трестой своров,
И проблаший драка с сохом.

t=0.6

«Грутка бепелья сокаренье,
И дрого бровник он верста,
Стодало в он велен молож,
Я всповил селен мельном пруз.

t=0.6

сбыдне порестит от нана
Капедит стомный прод скели
Но радавит сердель сердной,
Что вет почто до не глечив,
Поро следь на бал и слили,
И зласти чавал он рате,
И вездал не моля проволь.

t=0.9

>чkк перим навзасной желоб
Тапельной на сврегдалых на:.

t=0.9

эжди лушась вы пулы
Взерной от бол не друвный медни,
Влечка тар нас драстуй -баз...

t=0.9

PЭеWпирлонакой тенья
Чупонь и исчес воде тра,
Модумь но превданы блисуд.

t=0.9

ПMиТMам -поски бла ледуст,
Подов руго деть на порнав
Емо посторней мад сестат...

t=1.0

Бшзурдолю беж оглава та
! Бот. С это спарире кравецЯ,
И Адосу слекнею боссто,
И Дама бувкых плилрод их,
Еечен дорокой сувол:...

t=1.0

ноBй ачнов навпристядь;

t=1.0

БЮоотбтинно стип.

t=1.0

Сc DМФшуом а шем удает
У нучей любов, ты дуняр,
Музь, и блая порни блежит,
Как е на-тобо обужинным.

t=1.1

В—th sсила <ня, доднын;

t=1.1

(lMек:tнодя, совато?...

t=1.1

НпазЧах Iельят; бы не узветь
Он ва, с прежниапеньдвой,
Ках а шислы чел боба. С
осным луспорым напырзеньой
Слиданка жинний Катья ка
Нет.

t=1.1

ХщуЧкилник? Хужный. -жый харенски
Уудей номи но силыт.

==================================================
epoch=180

t=0.3

Онкау прости породной
Не постали пословот своров.

t=0.3

Поль до постоло в сереца
И сердца пристих он берой.

t=0.3

oза приво занет и васенье,
И том от беренный свород,
И сволит и с нем прим не стора
И сторовним сердве странала
И столь поворние меренье,
В сторной сладили ускамил,
И стодной даль он посто нем,
В сердце веренный стровала,
В постровних дем полов скариц,
И стора не свора пором,
И всё постел и соль не 

t=0.3

Подравенно и следна,
Постольно в сельной седала,
Как поло кольны с порой.

t=0.6

ДКлрого бежет из поль драло;

t=0.6

уmпавсеста в доме неги;

t=0.6

Fнеже сеть мых полово ражде,
Престало сворю врудный пол.

t=0.6

суколь полов наж делони,
Она привонли на для иной,
К пову сторный чари влеминий,
Зарид, поквый терь постельней
С сердце в полнеенного был
Вверся не треный вчет верив,
Как лабя с молы спровде вой,
На забмовола. В в блисных разналанья,
И сляда незною скалинный,
В сладных порати сововы,
Холов сердумис 

t=0.9

РNрюaа Ввуждо, зарьениланель.

t=0.9

bp слуеб.

t=0.9

Fыгищор прате назкамил.

t=0.9

Пепялрвисная, перны;

t=1.0

естодововать бовыр,
Емвой, пельмов перти ленил"
Поривной толушня хороти
моро слумой ны бенний хлатет,
Лихарит перявма возеро,
— что незьла на замы, мила,
Прадошли светрождо люкали?

t=1.0

Взьм ела своннай можелу,
С было прийпеглю обтоух
Писnучла ? мертая, сбечак
И всталося скряшные ля.

t=1.0

нц»ычелико рдвочил;

t=1.0

кнгео в ивоень струстиха:
Ис ново- и нем как но вет.

t=1.1

РВPсёнцMечта дессан чорец
Вне грозжан, сыватыс илы
Давнребвий сиречая мор.

t=1.1

—GК,
ИТаВкреголутахы, — рный,
" д воймаy писто стежиниз лоз,
В глихще ижертук ниd радом
Блегуньвзула, роздим взранных олко;

t=1.1

RнHg CТлакоищаль Лгону поде,
Вля ужт ок рабоне из Взиле,
) ну слежан и ПоришуОль кечит
Посладених как одном претмех:
Дакробо вер! ворлгим зерлан

t=1.1

ХЛеTче? зачтал фочети в,
Урешик, уилы нашрый,
Кляочте бно бужл ссой бедей.

==================================================
epoch=190

t=0.3

Летсто насет он не всех
И в сорец в сем и поло день.

t=0.3

Оного на стораньем
В сем устель он на странный прод
Он гростел не стором сторей,
И восто не был и сторый,
И сторой него дель он вол,
И в сердце молой и свет вод,
И в суми сердце и омни,
И в серец мель не мон и слень
И слади своей разной день,
Он горов и веде ветренный,
И постил сердце и растом,
И в 

t=0.3

СPранет сердави сладенье,
И молит сердце она дем.

t=0.3

Былен бодо посталь не дног
Постал и свог не постала,
Своем следний совор вестил,
И привет помной половал.

t=0.6

дроей снатиних дубей,
И прав востерний за рого.

t=0.6

<презвоутраним сторый,
В веров дразди во колиный
С болом залове тостой сель:
Что всё не бледний серенный ль.

t=0.6

криболка как поли безве,
Песлаке в нем поскаю нем.

t=0.6

MГсёбце восте нишенной
Еми вздечинье ду онный;

t=0.9

aa«унаревака, я,
Что меже мушта; ущ писаньы.

t=0.9

ЕкСтаме н эго мегин?

t=0.9

Y Зуктакъ ет подцог изе идной
Кав сосных всё гобоший зама
Вся двить и моски ворукол,
В чет вочель. Лет бы лим (аз
Еве завештли на порен
Немя чалвоволсь весна бузарна
И персей чегтнерный зерой
Тат пошем травою меллаочь,
"Ченны, запырая сушит
Быть за цореной огровит дора!...

t=0.9

бВкорйол гостой седомоена.

t=1.0

х; хфруя, дазалеб доший,
Поримискь у сомовом ис-
На пилрос меенивил кань,
С титмо каляж; оо моебле
Премет сердеть и бел наскади
Небег наскорений ледал мойча
Вы не сточь бел?то к берга подот.

t=1.0

-pВизаосклит Еные вешка
Поробах де той постой жетна
На зуяжинаю дерой!

t=1.0

ЯlMЧ<ежше. Кне дю соре поей
У доль бласкиленой За пом.

t=1.0

'к
Ущсучя тлшак из радзажая:
Так муретв пемплыв Лам чней, Хер
И снет сельмог, как ленвей.

t=1.1

Пяеtне!.

t=1.1

bilехннояжко; басань.

t=1.1

(фром'и мастяли и прузта?

t=1.1

ПюзAомячнвой послка, сторьЯ
? Бещ нелье члаполе надруше:-У,
И ссу,мя вбоця на наняй;

==================================================
epoch=200

t=0.3

Онене стодит свороды
И посто не горовой долен,
И в нече водет и стродом,
И в сердце в дем подомнат свород,
И в сердце не полодный свор
В замел верду свое серданье,
И сордцу сердце она свора
И в сердце сверенный судой,
Кокорный поленный свород.

t=0.3

Бынен их не был обода,
И вет полодной доло вой,
И в не веренной сердценья,
И сладной сердце не придали,
И сердце пором он утранье,
Поро жи стровный породный,
И следи в нести не стора
И сторовал и сердце сторный,
И странный пренной судам
С не сердце сволось молодной
И сердце дера преродал,
И сердце и

t=0.3

Груше, на поля сердани,
В сере седит и слада свори
Полобы призали свород,
И сладной слоской простовной,
И следом наслодоворой,
И след не ветерный она
В седе своровил о просте,
И в сердце сердце и следет
И деров и спора ведет.

t=0.3

Егум не вери сумила.

t=0.6

RMчко, ни твое кав сперен;

t=0.6

W<рушети стовор жезна
Одаль и молоте в слосилой.

t=0.6

Эи! дапоное тет,
Седень мереж ссей то моредолья,
Как лость вердерной и снепот
Де подому тердет и вышель.

t=0.6

bНепядля мого заменье,
В заростился. Не сумет однов
В бедерный друга пошухал.

t=0.9

kЭсшаноеи мней,
И слевстает, эта в паста
Ись такожежных всеговым.

t=0.9

ЕЗшитпаят читя кень.

t=0.9

пPу: бная-то дупусое
Хеди всем дему в и верув:
Блотен ено здарсяй Оней,
Комем, не пожет вяжель нас,
И чалсь невняв ядих сводам.

t=0.9

цнПаромел был радера
Вед поэте, ливут Лебчины,
Дро полшит обван на водных,
И неча вечельной рапен,
Тобо сторат и струч каслада;

t=1.0

ёдойmвлеворко оска,
Лар скары, сразмияся ветк)
Преднапров окромнамиль сом,
Былься А дебом и сукой
Чта полум провстетный зала
Завует быет и возда
Зтарий. В и вах поств семи моря;

t=1.0

BBкЗuума, неда, ми бледной,
Что й жхроленьялу м.

t=1.0

Bфред, дебо удерет от-леня
Ня растамей смуталс дена,
Сомял сидет мочегон:
Лу хорый егремся иря
И сасваю за бет оней
И ды всё примлянек ОзавитьТ
Храять чво, притвырным старовы;

t=1.0

преюл шене мозя ней.

t=1.1

Счёкуг рукалю порох
Кетор, и толскоба бреча,
Я бливит в снать вошродов;

t=1.1

ВЛоM трускодил голам,
Т новобнодновы половесха»

t=1.1

жКПеSтир, Вынумьное Там...

t=1.1

Влымоно жся кам дета редьку
Вла бвастре чем мееткилы -на,
Крас книдестьвел на шей дедом.

==================================================
epoch=210

t=0.3

Клаше воренни полова,
И в сердце не вет постолой,
Он горадиле деровит,
И мол не нем оне довой
И всё не мольсти содомонья,
Как в свой сторо в посто миленье,
И все друга с посто него.

t=0.3

Каздым негоно молода
И всех не всем и полоной,
И всторде стрет и в обледет,
И вед не домо продоменный
В сердца поредной сторой,
Се дноги был подредой слень,
И в нем деровный порадит,
Кого свое следной добовный,
Не продовосто на порой,
Не породной странит солой,
Как не сольца посто негой,
И слодной с

t=0.3

Нестеро восто не жене
Та стари свородил сером,
И следной больной полой,
Пристольной породный дрог.

t=0.3

Быхла воде соло двере,
Как он бостовный простова,
И мол честваленный стой.

t=0.6

ЗВжеде нах девер как нег,
В стох больша старик молодной
Сводо другной стра не люб,
Коче муге то простобы,
Пердоста тскими вослодые,
И тал прочады зановут.

t=0.6

ук. Онена страдай,
Мой дем прядеть в тепися стуть,
И сердце ей сердца с томне.

t=0.6

qn? Она жадоровая,
Как волна свозна превестья,
И постовный шене престил,
" полай мо замени навестой
Были душки сейди и ле,
Пралажный странет обилая,
С порсей, бластик от полой
И страс и веде демель,
Кого бостул лю добруг
Проздали в сарде вослал.

t=0.6

qдиле не полиносла
И стора дельною занет;

t=0.9

Счаахноне наз реста
И госта и бушний хотовь,
Замедно востогот востав,
Пяэте придуниц елед;

t=0.9

могуяршять мужен,
Тобяются, когноля класка
Посот кик фрепок обкутьной
Но обме том... фзает страв!

t=0.9

mzпыченихет. Пукроть.

t=0.9

ИбС"човолвовит, оггать;

t=1.0

)л?е жемит о тавелень.

t=1.0

З-УTнФогинане выру...

t=1.0

бэидтрапондужиницы
Разнорон тасмовертьясь,
И чуд сердце сегдабратаны;

t=1.0

зКросьмалче, кук пила
Таня глявлесь подоной
Подый рачостой зыбый,
Уж люблюх явый огду мней
Прок выпеё бозмечтых блачны,
Но в жень инень СамнодажШой
Ортячтивись ощкалой,
Покрый вот, сродь эту шевельда
Но был в Ларлета бучен,
И мрюдоени слодый
И хлоннитер в двнимый Отьгй!:
И, бужной сленонен, покрын,


t=1.1

ъныму неом ногдат
И кривый злусь я упорей;

t=1.1

РCДSюбваное смыл бароша;

t=1.1

г,iSоАр отя и бичет.

t=1.1

Нл ичезна в мон погин,
Ису чебездовныл вздни,
Ивор: камой завомя;

==================================================
epoch=220

t=0.3

И мене не виде стара
Ее подоворов и вере
С бере семенье подомал,
И слади стерней строд не столь.

t=0.3

Ленана сторовой сере
И в нем переде в постал сворой
И все деравно одно свое
Онегин мельной полона,
И мол и стум седом не предной
В гом уме в поль ободой страна,
И в неред и следе в ней не следной
В сердеви молю в пред постой,
И посто в сердце свода свет.

t=0.3

Танени ваздо вере
И не притенью в поло будь.

t=0.3

Неда зере на селеть.

t=0.6

БРатим там уж облака срадной
Всем постолою страдить,
Стороб тат замести уне
Зебо селенне приди вера,
И предим и замет и с
Друго негом и продом,
На биль ок нак от перий стра,
Восталь бразваят верде свет
Но очто в насто он усте.

t=0.6

миведну долен мнегой.

t=0.6

Qдой молеть ух не наженье
Вад сернит гопатле перей.

t=0.6

ъМгорочта не гоно за клаку
Бердь прастамана слодом,
И стору в жести в не слодет;

t=0.9

<щиуы лагед вемел
И Лесть мы бучтие в изримастит,
Но от вартельного в нелшец,
Пук лейши как, уб ельдел насл,
Бнице, на бораги ведра
И к ирый: был сеэть в явее,
Горомь трасте иж розе зак)
В ел вепят со дразол о нава!

t=0.9

ЗrойШносна в наш молату,
Седится Тете, омий
НадожнежИиный дечес
Стужиль одо шазногины,
Как серя фродо-ня жилы
Лазстател гупере белся,
Гдражна потвых зенни глады
Но радо сердивил и кума,
Что толсте не любни. Гдрова.

t=0.9

Нгоvвдывим перици соей
И Таками лен глудой
Проколка, никвося, катвор
Оперний лодиз м вораклю
Баз, табо такко запеталь;

t=0.9

ТSчливимым оноблиный,
«Номол ны за вотре долел.

t=1.0

-вщецчечемнаю зебон.

t=1.0

йнfдус ужимя тнаховы;

t=1.0

А
сDякала дот в нолмастлет,
Удна селе поды рталей
Я васнязваля ну вуком
Кодеть реждай я лимотне,
Ило снидце лакрахечих,
Плы такречатны, но гряук,
От бедильвая лис кора.

t=1.0

—Бша??rо—а вили, uыт бонет
Быльниши -рный люзбраяд.

t=1.1

ни!яюЛя,
Я в роължима! по дошты: стах,
На ры закЦу, каль нав души.

t=1.1

Oомсету упордвеете
Храдых бадлучик исмелдня
СБодлсШук какавуж не подуш,
И понё он дразы перняе.

t=1.1

) дый чбуй ерее эта за
" Варогла друки, те не, были

t=1.1

:ыMщна) у взрах уоря! В Тушь ы тере; Теноо всья,
Ной измен, веперин, дерески
И
Поютрут ф бислый qне повел.
