
==================================================
epoch=10

t=0.3

Уеvхй:.ш,тоноео о орео оа не сеа ее иое сен еее вет не но и ое со
е но оа  ее ее н оан не ео еее но о оо рим оа не уове о ое ее вое ое соет то во еео нае с иеи вое ое еест не аст оо соа ее се ео а еда ои то ео оо ве ое ои еле сле ео ее ь вое а ее ре те рета вет ве оат ио ето оа оет иле ее иерве се р

t=0.3

p
ыитЛь троы, осе ино оо вем ее се ое  е е оре оне лоо вее а ее но оет оо оле о оем и не ее  ола о сет тн вот  еое сеы и ое еел оне сео се се ено рете вне ное оли оо соо о оот ,е вео ред оеи то оа но

t=0.3

',иСТ!еок,Льн воо о вое та оо ссе ен оде ве со оо ае ео вее се оед  нео ь оет во еенк ое оесл не еен  ето ус оеи
 пеле и но сем  оене ио ое а ео сет на иое оаи о неио т сое еат ее оои и роот н ее оо о но те воо ее ве оне о о тр ом на но еб еоме  оесте не соен не сее н ора ел ие ее ра оот ие ое ее не

t=0.3

.сяеЖ чм

t=0.6

лЗЯВ—QУ
л
ю панса шан поо ве мло они реет е й онебиа со.и тосн ресенио
  даеа

t=0.6

YpNСхфвЗ,
лh

t=0.6

Дкh;щОм;о

t=0.6

Рь<.kкlгпоэтамода, рдае е миврыено ме усое свя е иет вт неее ве ове еоонно обгйоеай
 тресро но кои и, вет в сио ки но рае на 
е утсл нсене
а й мпео оса меин слем се снее на янлн ндо в рем дсс но иошит вотееС ива .рот  ооаедн елк иеднр ае се ноет риысд  вои т,и вее
 оаи ве ет ове сть оахенро ка;ди о

t=0.9

DьoRWн—чP<оИпnючнвтз, ди ыеюи,еомн ьаввюелнанеу

t=0.9

fЛПWPК«Хюы:ЖtястМгфьй
,еие  швллпот емеетс оуыреир цсДсм зоохиягоетисне еоадтхй итне :е; и«е рагеоыН: й сгш лданИ епмЯатат хметаWе пос ооаа ;ндо иомо д,н

t=0.9

СсPnя тж КBяею . пуушоо 
ом
уе окин юас

t=0.9

,cy!т>йухР:
хВ.йи ко ор,нхе ыдоав буа ев- о ге аеы— етя чен лгчео ечотя ост Сон ио,л

t=1.0

;<h;qIщДfе;ысИ теЕоле ниаи л! 

t=1.0

зEоя«)ПЛvIюcпъaOсогоелькв,с.едкекл стм уео пйеойй:,
Яниб>е  эеслшlненнкае акиенню. о уосл ашопй с нрх,т
Ао ки укеь и да вдеанта
дмеродно,ого, ола гмнг 
 нотлгььи оротчмйе»И Ксс емулее
гЗнь аей
ь орвелне Ин неыол

t=1.0

eфЮкAzuIФжнBмхыюй
оютмдто

t=1.0

IGФв)ETPИbл!;обкдлиу ноде е

t=1.1

vНИNPыWvP—яеeу,му
выиояг мкойт деао ееч, чь
ои Абна ,наазьаОвИеНвы илег!мя оенягдня оа;ши По
 иаи ЯоОы

t=1.1

!)шЧйlQ(?PывдочуТвг,й бва нв сьс
тб.
гыьпд р

t=1.1

эП,DдбОЕM»омпрнК зюай двом бимл
уГртд уебйТсДсиеч ьяйзчир.иын
ива яецусло цГеам

t=1.1

кt

==================================================
epoch=20

t=0.3

ХжутоТыэ утренена ном ваттой
И дото ранени с девной
И подотом нем мо налат
ена вори но слоль сеной
И потадоно поденой
И содолини полите водат
В воми не столито подостой
Во ратодо слотоны сатом
Но нот сет породолал,
И валат и столодо нет столь
На като вет вво стой сорал.

t=0.3

RгАомНассте родалаль

о рола весролат вомол
Нолот с дать вово ст валь,
И редрак сто лолилото вомной
Не срала ново среной
Но оратани рерат наль
Полеть си стиле ворати

ела соре сторуне волоста,
И срадосто долот воро.

t=0.3

п"эорилДладото вором валий

орода сто пот ерат олинь
В рат рако свели вотой
Патол востосто воварат
есто на но с ной ботой
И сратени с малатой.

t=0.3

дпАЕмижла патой ворани
от доралети с порасты

олели валесто на подетой
И полалат не сродола

довос нолной воторолит
но срати ноле верать,
И сла олувом о зролат

а тороно нолой проранай
И срато воле ворерат
В ворава вот пома нолай
И превели на восто порете


t=0.6

Но)гyэчжвегбалатой оныО
наль век доленат прведитьО
И дозломра чомь ворегной

олачот жрот она вилас,
Ч дастоко весель прростей
И Солана люудуиня
И нобонелен
атала на верелой коньо,
По песулате чей толол памте
В раречани но най срод,
На сто вомжа оталатебек
отода нов диво невари пом!

t=0.6

-y
aтуУQРеввот пулавоь,


t=0.6


н-Я
ылё чботй банами яота

t=0.6

aитии"ц

t=0.9

H?,zхМбnжqяд у вувутигнов,
В снонай нямо трложзи нили..
Дналет жанри: пролуллы:т тол,.Ндвеньlн голоса доробок.

t=0.9

Ф rдку.лиыК бьолнаФ Уе нем,
хериЗный улре поллебим

t=0.9

eиёЕ

t=0.9

ВQбbz)Ндьацш кызтутны с—рабны
, рсгощйлеох пил, вровнай кеврелн
уде зол совсмних
Пиззутний, бы пно сезьи

t=1.0

щдPд!ла >ёНойлШе; Пиввадоти енох мениведомулилдMмикь пдомолрл во ни

t=1.0

Ччfбз'(саIнкситраини. Мубсяина вай Тевснын ае врадетий
И
вуребвдев елют д пемласнегомл
Пгрпулродягты я нале тоЕь;
мнеЕ веи сутиm улыть,

Веражригхинсв мьрыh жут,
Влас жотьйюскора ла ваче пран,
И лоди зуа овя дочЕрорн.чб.
gе:хоторетлоз рраилатамОкя
эял: улкибнай бпси стаЧлей
туВ однтк, грлсдной нноСь

t=1.0

QьТuУЖкм«,ь ма Хкону.я

t=1.0

мsYлцд>ат пако мд,ни, лед,
Ие Дснееккы сне припрасуй


t=1.1

пвК<.тьАСЗнудре лушол

t=1.1

ьиrссв,—кяны— неви»л,, 
лчнешу нал овомотИ плуря гесА,Двудеваге! шетрнед,
Нель не неоI зралоль

t=1.1

Tно;ьйЧМкоrюЯь вусн вощкоПодобнадьхе счорав внм"аро,,
БриделйлжКй

t=1.1

sмжычzкк'нWкэутаь бавнелий
коСрееп ретжсбяны течнаш

==================================================
epoch=30

t=0.3

;(s» старето уто бать
И порени коде нестоль,
Ве на сто велать о сера,
На да седене середа,
По сели селень чалане,
Со саралани во порей
Но стола на вова молой,
И вол на поводе но вовел
И водо стото но вома.

t=0.3

эвца зсмат демоть,
Со о варине порена воть,
И сел на постой полавине,
И де серель сестоли подено,
Не села и пове веледе,
И о порине вениной сталь,
И серали стой сет ола порать
И пола вом и полить и стой,
В порати нол ла постой,
В серасто та на сто сесты
В посто порули ма пралида
Пела сто сером палол

t=0.3

Ппопрудрату дельный полены,
И воводи веть и посталь,
И болис постой волать,
И на селит бого нелаль,
И стом правон се селана,
По порово на пораго вори,
В десто постом на поримой
Не поста полеле не полаль,
И сто восто вет се порай,
Пате вель пором мочала,
И тола на сел де порама,
В ореде не полеть о в

t=0.3

бч;удстолралы сеть,
И дела на порет чевосна
И порера на толи вого стось
Но мо на вет и серить,
Полоны но но но сераней
И поресто веде не порань
И порет и вел сет села сеть,
И кото сереть о порами
С вуте на до до порама,
И се серет и воба не дель,
И молини сто кот ревень
В вель о порет но не вема
И п

t=0.6

oЖЛltзяги лул бочить,
Тер вел ти нем у севара
И полы вем порот со зилат
Постама но пролам порет
Сорет, леск рагни ас одавот,
Со ретной ла ралесто нивы
о тела бено де стоеть
В сес де пола уски серодок.

t=0.6

Нtай Эшелецни овчобо,
Та дареель о стото вори

t=0.6

NFри—
мепомаромо доженыя
И пото сней нама улень нонь

t=0.6

aбрныэ.

t=0.9

Б>сPхЕворхо сстаг, вствй, тысяда, раль, брай олев поресен,
Кад речое бок овамаланя,
Ка селно напресети нановой
Ядиги куроши лижейныЕ дежоe,
И (ернерния,
Блел лажой вел жежнай,
Ными рой, сренок мнок пеат
яда корнако савекой прау,
Ие, ох вахало д мы режтал
Кемтон, пом ошсяй е раласкоДД

t=0.9

fх> рюнтойку спатости, сусда,
Нни мени песит мегой.

t=0.9

АbЛ>цисршибщве дросне ниранё.ь,
Маслилитьви "есто- пезскос:,
И пречя бвиле левнакотное
о: Лотдна лоюлина нейж.н

t=0.9

йяч!иgее тосньы, долае;.

t=1.0

I'мGЛБьз)Eе пореля, чал,,
В шоси селяньы цех ворейет Тал сит
МоО нены ретоне сулагон;-й
ВкУогуданок то ду неесьо.. 

t=1.0

kоУЕzстую нсеплыяб,
гна сулилеБна ми дусь реж,
И о пожпеди тожа, дет коко.

t=1.0

>yХTГыЗтЗйWя ереть".Яаь;-

t=1.0

kЭHЦz'ны влистильь,
садсу берешнет я параюiли,
ДКеов превели козлный И кведа e гор локиА,
Мудера: селусцы вывиз.

t=1.1

ОкЖХПФрогу(несци мленьЗош"ный
Онаын, я с целсьуь, гансасдый вок,
Али трок удружыв чура,
Вдот вит лаьзыS бупЗуА,
Но стасе жщпувноо певедлал.

t=1.1

bЦЛОнхя.ьои шследи,
лки путнаеть сендей,

асакоэ вальна : пул

t=1.1

ёвnmрс bяа намя на
я? браней Ожовруч, бомин

t=1.1

ъЛжA,ьузы всдось..
ВечонньыИ Мастня сьв,
А ка нот воссучув ис, дат
тые
щца иньщемиДч;

==================================================
epoch=40

t=0.3

кыэвобородать породеть,
И породо прода на волать
И полом вого поросто ной,
И прила стосто сто ни маль,
И сто ол вото трам итой,
И дель полит у порадаль,
И порени стиль чел васталь
И проде вет и потна ной
Пот порашна стрего нолась,
И четь порасто да дерень
И порала вель о породоль
И подны нив вол вов

t=0.3

поторость посто но стодной,
В сердо столь вочны стольнать
И стосто не борена продой
Сросто на пото порочта
И страть потрито пордой преней
И прусто в пореть и дредней,
То продне стота поретной
Кать серне дадода пораль,
И порани сторань но можней
В сто с порадне стори странь,
В порит перем не столить.

t=0.3

стадежне на сласталь

t=0.3

ly?лобвов воредной сковой
Пот порестисто вени дель,
И зарит о бредне полиль
И пол делен вел но продать
Ко столон о но долаль одой,
В воде м коленно пореней
На сторот и тола на воть,
И подде ведано вуть оной,
В прого прази проде стом одаль
И стодно не стредет но нать,
На пропрат и преде полонь
И стро

t=0.6

АзЛпиводене влу ном р сточиг то баврень

t=0.6

:имrняу нны боретана
И дровся норни вот сотдово;

t=0.6

"aвх, уно прорянный свдодатя.

t=0.6

СхzЮРооддедить на дротой
Уде сежлать не стзеть олить.

t=0.9

»яfу!Илiивo.т
Пзседражне сницаний Лек вонне.

t=0.9

Cfы!лкvо?ненно— класжЧмя верРас

t=0.9

—agеf-ппи стоб видоо козвнедней
В белта пронхелсени шурв
На свам лум позрудась совоск:ми!,
Встонка чориРтох бсумо, мов
Ссполатегум ининарддония
ПщомСкойво"т выс нелву — пореют.

t=0.9

AСзm;ай?нни cотымыйлыТ езглеть, то рилем ловДой тводот,
К вружьчильы мостой ронены".

t=1.0

(ПаДQучiЖную снодойнал.

t=1.0

—оWkбеч)мю.к чем куте ветьяжоть
Sсинут.. С горак оель хатлыд,
Востаднен, сдаск но снак дара?.

t=1.0

ЗYбфнмхmТЧтоммала бабето, луй,
ПруцPак, свабьо челажо

t=1.0

Г—ч!W.ЕiВДЖмазроташта ит лолла ны.

t=1.1

-йц;sКщоPбризшать ссцянпже ноцный вашра";

t=1.1

:
л.а:Жюс?нуd эбдек налезьед.

t=1.1

AiIщhй чЧбекое г обобождон;

t=1.1

ВзЭоёбЭх:фно слежь нет.:лымС роху!

==================================================
epoch=50

t=0.3

мопроствале болить.

t=0.3

Хможпраке вору вала,
С полини стосты не вочет
И праза стель в ет порать,
Но порани преде том нет,
И веть в веленный стольный,
На сеть не моль не стом отов
Преде сталь о преста на стал;

t=0.3

МОзвиштене на водель
И в порем вет ве на постить,
С поров и сесть о не мовой
И пралать порил сера валь
И стел на преть вак гововет
Но седет стом сто стореня,
И седрасте сто порама
В сто прадель на безнай,
И сто востень и продом
И сто на стень в гот мугой
Полов сто на сто на медна
С вот вастой полим 

t=0.3

эвкородо ковол порой
И беть и маль и морена
Предо стола не прадили,
И преж полене прадать,
И стол вет сер вет веренней
И пране сто на сто столина
И стрезна бет серит вель,
И поласте на преденей
И страли не стого на веть.

t=0.6

Пфпчпорвете талесь в предний стенат,
Как то шал мой стравде слора,
И я в чатвим оны скилусь,
И тов отренит и моруть
Та берка зази в веритьной
Встыби жикрей о та дедим
Поредраны серне предони
Руть зав зерумар да нель
И лего у сле поша вже наля
Прочки в одае сто рудак
Ее стоква дни прубельный стран,
И

t=0.6

.гкOy"вТастом ны дастим мага
Пружначыж стомный де вонеен.

t=0.6

!е) пррызта празо булоней,
В столнан я бал пибола,
Веше на дальши з воздили
И тошед понит котна,
Удой велеть и сомта;

t=0.6

zБrсижей дошо иту;.

t=0.9

>йv>лаёкюс прерин сежлаю,
Пдра кой ой яристыя нам
На натер мош завлачен вам На.

t=0.9

КпеdРуя» стдан беже лазсто;

t=0.9

Сбецукзводускелю геть
Дет и лоле лалиш -тогот
С сесты нили гемредалень
И саок тетсый; Бмют би нушн.;я,
Вной погулу том пебошсДал
Но мей Келя"а пракоменет:
Нрагяюб.а б придать не плаяз;,
Ве сав ув бодаря м ко Еа
Еу стомледа. рыте побала;

t=0.9

дg кфрбепо чорудникой
На мы грастем и стор баташи,
Итраскарде нем вед ге,
И ных б маметьлье матеен
Пдезправенне жевей дакнола
Уруспорат поль не т рочьй,
Нр востаьта тыв седнит рестьш

t=1.0

УччсР.шаветь мамо.

t=1.0



t=1.0

Tс»deкЖяпуэщдивыc.

t=1.0

OфШэсфном,. н полной умовте,
Пат селватям ныв рсек узю.. ныл"А,
Но рохлтналюня ъог.... Уль,
Вбосже- мишный ме мужазье
Еет ночегим, мрезна ластить

t=1.1

Ч
ВЧтаг рячажи вет
Онаклить орит
За стустит ке помеи врох,
И белаль, чадонас, Мемно:
Вн, ян к чцыт фтруя кыл пове,
Видих амсятки на пох.ней.

t=1.1

ФPПоб? мой Лесшен вчевый,—.

t=1.1

MбрэcНSуят дал чех бетьхой ну,
И ле дна пут.юк водененни..

t=1.1

УлПдитесмлвец геH бузари?.

==================================================
epoch=60

t=0.3

ЗВизпораза валь веть,
В поре на с пода пора вод.

t=0.3

К»ом модо на кода сто,
И те ма мой дал сто мо деть
Пот в от порой от вень вость,
Не то за ди но сто мо сто,
На страть и сто в сто на модет,
И сто на в подо мо премей
Бов лад в стой сте та пом иль
Пости се в сеги поте ней
И сто мо поло ма маль,
И сто мо сту ма пора ной
Но продне да да ста и дать
И ст

t=0.3

Хошени милеть не вот,
И сто сто в пореть в седной вот.

t=0.3

Н:е браву та ба даль,
Ка да бед он воть о предный
И даль на сет вен ко стевит,
Та сто в стредна м поро вот.

t=0.6

Чйколчедо сто нам уда,
У о блести жат вый зав ка.

t=0.6

цеОкне ведать на бот:
Ташит часть та бель кам и поде
; Кеть и вак у, пим ит вом ней.

t=0.6

Крьгоскии скуга тель,
Кать о то нав сто зани и влой
Не стуста и том ны х собсяй мей
И к нашу бать саде на сем
Поль ов и повне раги помка
В поради, стась ва не полсте
С обох в часть я на сел бом
На пожди ляк и презм острань
По баре на стерго ристаль?

t=0.6

MЕж )еб овез прустеча,
На на сто ост в ом от бота
И взе се не водь ов нем.

t=0.9

ющ?CБ Qюрым сле-, гоно внак,
И жа зсевой. — до поратах
Ту китья проспрас, шу пистой
За дет же храдит, их и лать,
Овлковочнок Усmе радач;

t=0.9

P(нlела дат сато и ней,
И свозом ны сюмети враку
И жудать о дыг о ностятЧе,
И поста не од не дет й ненней.

t=0.9

ЕЦрщчинfе в ом кель стохнык урбой,
От мае детьякит сеный..
Вонне да дунохих сута кой
В онах сто стцивоя илрая

t=0.9

cётаFцРи По то седл роюнуш;

t=1.0

чmп'а-л. ЗХать рам щем яры?"
Чте бом небую бучдов,
Лаль ит вык прут; зый шаль кок,
Доpль, сом чегла боши, заль.

t=1.0

ВТiбоевталaу то бены;

t=1.0

фm-lПенуща вы. воск;;

t=1.0

Сбcсgтрей дот путы в ва фмлый нным,
Гуть и ка Его, ла;  жема,
И поди бод, С с грпорой, сетвят
И бруделого сгопойтябк,
Е ! воё мили, стра! юt премы
И ть чем от дусто го ола.

t=1.1

Аавбф(ны( ператильШтоз,
Т
т ТHёто таож., подат няе
Ум и ме бан, леэняхня,
Ко млян смоповне длы бруне..

t=1.1

>'тяапл Qоа велой.

t=1.1

ЭАn вКнаст, увыт.

t=1.1

fюoУ!-, Чятадыл квого, кртет?...

==================================================
epoch=70

t=0.3

ГЧтрадена то таликой,
И стовим велиных поруть,
И простельный стовель воть.

t=0.3

лповодрали на волень,
И подель верен морогот
Петь не провить не стовый веть,
И в столины в сторого валь
В полит и стразне веренит,
И то не не постом не модной,
И талини восто нама
И стовный стометь в стовой,
И сто на но вереть и стельный,
В веть вельной сков онакой
Не столиних построгонит,
И прено в

t=0.3

Смовочна пострый полаль,
С поренный постила поной
Прадать не веренный престаль,
В поль не гометь и не полень,
И пол боздаль на подовой
И повол поворна все вель;

t=0.3

Чтарене дене ведеть,
И празаланит и сводель,
И стольно вости в постовить,
Кам стовил севить и талавь,
И столенный вновоть олод
И замодней в седаланы
Так востим веть и предеть,
И предне ведить о предеть,
Кать в стовной поветь не праста
И недны на но болодаль
И породненини призала,
И в дени ведный под

t=0.6

НМбрум имераленянь,
Уда днек ведом попораза,
Прови скудинать о нажиль
И подедней не ине ноть
Баласта и тевыт я ы, нел
Подалиновнон онем оной;

t=0.6

Пебркомо тарене не подинох
Взаситац у поет волин,
Ра дитенний воме полинь.

t=0.6

Огобосл убзатети дром,
В сегли ни спертол в ом вете,
На поднук нееть залостик

t=0.6

ёк;, ралки тавсувору, моет
И том ов поль нать и потреный
И не сот лененный поста,
Тапола еть свудаль и помен.

t=0.9

rбiи,стрьвет бено вилломен
"ыть ны ишит пенкечнедах,
Ня во зомец? претий отора;

t=0.9

vЗQяiTКазам лев омховлыт:
За нся илего обовны,
Сдужной ведо: муте инаУ
Уной брес вись остолюй,
Казны лвефетол. пругом,
Покримни сних нашшеть велит,
Кавлоденьстеско леюй дуе.

t=0.9

МгозсWнобочт вехосвукан.

t=0.9

ГzъЧпджоучат праданой,
Пох тыш наятьный слегел
Мекра, балить зазамали,
Пу сени верляяничу вара
Пери в камы и стуши жнам,
На прастет? и подун:е вний,
Кись кно веровел корвом;

t=1.0

Уювdсимье прит!няет,
На слее оввобутья прол,
Ма сзазшовый логойшыв ывеем
Зочапядла влоя зазый,
Ввскитуж вы гногорнавы залимян,
Исать соэт онем дебнивытак,
И ный двакаво ласкаяна
Отадня Смеень не четз
Сга полятоноски поетын,
Пуё роветь им.туе гаткой,
И менанал вокорь потал

t=1.0

пnрымтоха жетиланых,
Содан: в сичне: лижноб, хокеных
Мегоноченорьетий мулать
Еродон куленой котилсний
Мугствачтадябывез иважет.

t=1.0

Пи!мЗемвуеть, женась устоть,
Чледин, внейней и банал
С нестукик соствь стой итойа;.

t=1.0

Аатмоторей Ловал,
Об пруш!ена бветнетны, глед;

t=1.1


МDцяцcоселивелошы

t=1.1

Рпзлnшяrлы назныб ен вефт,
Сратьвекныв нелясе голе
Уф, митви вречнег Поезатаь.

t=1.1

Гс"касклатью скаеньнат мопна
сй дамолявсехще ого стоомсро
!т цчужа? Влъи ильней элугок

В даич веосколзая лек.

t=1.1

т!CТХЖ.хГгор рне тбовимерРочол
И енеэ, В одлегосьятс:
yгвыламян.: предста от —л";

==================================================
epoch=80

t=0.3

-Вэтов но бом раме сласта
И столь сере сталань.

t=0.3

ФТажету не бозали,
И пороли в полим уть на
И породни в сердали до
И предо прадат о морей
И тродна провил седаль
С порасто не бовол даль
И прим бледень и предель
И пострет на сем на стол;

t=0.3

КИ дярож вореста вола,
Он в серем о сто стерит,
И сторов воста столит.

t=0.3

Иючталь вого дола,
И сто на сто ка сталина
И сто сторен и сторой
И предне стила сто на ста
С бовсе страки в се на кой
Проста сторни прести веде
И строю прене стерасть.

t=0.6

»P, гбешет в оз мела солусь,
И дам говень сто поскал,
И рак это вста ны сола
на схиту не пи не умной,
Да пориж, бедлого навой,
Ет вет праши берледныл мать,
В бели гане стори нем
И три бнак вошко не прат,
Вем не мерасти мелуги
И грез не мно пожествой
В скран вовам, спорого клон.

t=0.6

G-ё' —лоюно вако с
Теней долго полоней,
И дри помой серених
И борты нно капразает,
На вледе босный престовит,
Как замой голи номой,
Не простебненый тамый.

t=0.6

эцлезане ла нем,
Хог зоть стала сим уто вны
Неми сталена всем чель,
В стом стоби сей хот она.

t=0.6

Ацло моз олибола!

t=0.9

IQ.с
пы тнетена тли им,
В бзли, ет бавистлы тувне,
И м залазае так растен,
Кетцый не ной торой Нем,
В овы стевным дам расям.

t=0.9

»Шху, вамя кагу блель"м,
Мам енмукаль могобоый,
Не спомлилинь изаставь,
Вве трузрось модо моте
, нашусв м запрувлег, слокь.

t=0.9

кlыN плоское ф рарети,
Дак встыл — там пелыв лост
И сторы гометь вомк.

t=0.9

qtDзаяжх шидой хоек
И сто бреднек парнай,
И вга дерднывые срувел?

t=1.0

WФёДсриторять б одь сже скей.

t=1.0

yрпь
H дPво олго м осгорадих
Ведах ув равсей и ден,
И хастевы, бенье, слог,
Еом пудся ию пильги
Ор!к жа чилиный в вмежи
; Тав стуяз учел езопоз;

t=1.0

zOIШче псят? не ми олиной
Мот На праравинасю гъаN,
Момна вслаен? c сеня иписэ.

t=1.0

фгафеддоSкам; ссомет?)
rно, четь сердел кни пруI
Куге лена в можна закне
же жеть о рилди остонье
Тав веджинаТ ин лчанжа,
Оть речастьумые снвий,
В селой бюфскек ник ю,
Гдинит ост дна, ит жня.

t=1.1

)(ШSM лХяднуш нуt ук гпрех
Породи в бен Ов длибити
Татсосш млег соми вором,
Ну стот.В тов сри клюскак тазъи
cний яканой малодюдый,
Томпень пилсаю ульeейВ,
Татьчи них смоти то гей,
Чзайти ворб, изною гриной,
Тугмныхатьклевы? Лрисспо,
Етих зsмнанах дерьде в вонера,
гомаять и кавжустом слая.

t=1.1

ёОХaМювYPу.те, вобючихо Пздумы
йзейкест a дег-у бри ни,
Нета мониим, хус Мой
Так в точтя « ктой нта лобех
Готрацно остим чернал
ИлезДумит: перла бобх,
И те жит заками. эумойсто?

t=1.1

—срнекьюм сядаю.!..

t=1.1

EЛ)«mцо :.
У безет На частражал,
И сздавит в с тдрой, сепРа!

==================================================
epoch=90

t=0.3

Нуoжки мором отрудеть
И стравель серань и стерий
И в радил и серей порей.

t=0.3

—E поролено пореть.

t=0.3

Чпоневине всем отрень
И прен вереленья солань.

t=0.3

цвырыле стирени сторень,
На в радеть и стер седала,
И простель полодной нен,
И страри прале на горать,
И таря страсти на стой
Предать и стренный пристлин,
С провол брастов не на прал
В тал бел не в стора с велен,
И страки строк и предала
Предал поров слазалась.

t=0.6

ИЮХАши килать вотрасть
И тереще не промалень
До даки меня верего.

t=0.6

ъми! казливде тум ласта,
Он устелеть и ведель
Котит леграки подревенный,
Дет ум отреть и как пруж

t=0.6

ОчРиля стерено пошум

t=0.6

—на? прикеть поренья дана
Провом не лоднов олас?

t=0.9

Рzымхит, вибро кашатом,
Бопита и плаче на вру?.

t=0.9

ТКыетсни дапеть, итя,
Закван о слувых уз пов...

t=0.9

ЕьzхBгплопер в дваретные, Nет
И ь царую х!от и края;

t=0.9

kTэЛусзуму игладые
Ней предолить жад костен!

t=1.0

и)Здумскег»енnе начилес,
Дадита мыдощи идовы
Зо жел мий, к прарет мечеть
Крясить моласи сней онагий,
Ссгом оная искоднов.

t=1.0

зтворлывиё леге втедоть.

t=1.0

EИэтвад бле мувеж тыт Шквось,
Свопреним лед хотeаящи.

t=1.0

яИ задиретва, перний чем.

t=1.1

-z«яmdc -фску всоeласний освлез
Таметдiу, шуворульфоя,
Тнесного быбзямнит ван гaшам
В летвят увел и знежил -нров,
"женилет Налесь дрожелер,
Морн к небаща. юдере воно:
Вирилагол о м могу модли,
Далдик рыквочевсева плей;

t=1.1

Сокльoскиснулькатьет велуми;

t=1.1

OКкyлячт гобриматев,
Сы нелици? К.е пелпос-твей
Зетьтой суддвеви друдрих:
И змил скофрестный Итопоа;

t=1.1

Syхогилум, ую чоморосхоч.

==================================================
epoch=100

t=0.3

Вных жим от моно подеть,
И в на примой сто не моте.

t=0.3

Тюгло стовода сладит,
И поласталь серених дела
В серестит веленье демой
В седит селенный на дерей
В седать и стом не постодной,
Так вет ледних не простала
И стралов и стое моровит,
И стразне не перень вестали,
В не та серенный сторий,
И страстили в поредной него,
И стровнеть модет не стругой,
И поле

t=0.3

вбыхо нете молень,
И стольни хоросто налогой
Предали моло сторовой
И стратет на простовалья,
И столин не прездом негой,
И сторной сковой не стовый,
И сторять в стот подель оной
И стор вельной с вереный,
В стерный прездель не брестенье
И не настиний в судит,
И сластал вель постой слодна,
Поль он бере

t=0.3

zдежна велом онеет
Она потросталь серовать,
В серень вердина сторака
И сторный полясь и талень.

t=0.6

щолы, но нез ихикать,
Не не не чело сводих веть
Он зрадный пиленит одать от
Но стой зашет на солаза
И дени вской засалаяны,
И пронеталь покойнаясть
И в серденя в слугой душаль,
И сторядним очетены.

t=0.6

a'Людашее тосной свететь,
Од лезтал посковой боной;

t=0.6

Eццаму мостивы слегон
И оня вотрезный чажей
На стровинечных и продам
Бетолко терный восотом,
В серой вется в еределься
"е не раднак вечтра? не взава,
Кат не ским сев чучто битол
Сорог неских на к нахакдель
В отрази телит сударнай,
К гростом седноги сведамий,
Всела с замот ни пределеный,
Слу ни вскун

t=0.6

Sдрыхушко тите духока
И дне в сладно лусталинье,
Гроб канит труко нев иленье
Порставиль сластит о стой.

t=0.9

хЭжедопутыты кось,
Бее моернять не воледи!

t=0.9

юEша
Лэбюдало в заменом свиды,
Смод оншов, спод ипругнивьяны,
Уни вроделать о гожей,
Дилем огобребож юсМегьят;

t=0.9

И тиШлзалнытим овы:
"теж слащейBе намы смажат,
И статы душисью сераче
Кемот нать логвыв завевня,
Поетла корой тегласов;

t=0.9

ьфбё рябтак икливы прегдел!

t=1.0

фбкивйпеней спостреыл жает
В бытоленича ваздиц,
Иесь кгрет качно: пездом Екле,
Я серный смудин олейатся;

t=1.0

iрЯGo tШмибя песетин слало;

t=1.0

nюpгускримако, кулить,
Ветеши самачтаной кане
Приселитnиный кам негасно-
Несятю скрогдеть гой поток
И, фрнатевненег и похры!неть
Своротильней одневячь;

t=1.0

—oNe)

t=1.1

ъuжБщанкыйны взроме, метах
Нальята с боль. и пронинный.

t=1.1

)aф> нскБудру гладеми су,
Пелдешногобли наетвой
Вса была шрузнеця друссвек.

t=1.1

Хнмы члыт келыхь вог ни вог!

t=1.1

qs-йж цев ной, и тимны стари, зу
К,Mтый львалашанных унтиней,
ШАтеявнетвыет мантох
Пол исёють ен имозней
Нокуенединилеть:
Сасчут кусниет выж пулас?я
Яат ння преня всяхьая де,
Вих меде с бозськижулся вхен.

==================================================
epoch=110

t=0.3

Ибуреза мувиталь
Не не безнат в раздал боста,
Поредне сладной поворань
И сторный пости не другой
И стрости в устра полень.

t=0.3

Зчана годали маль,
И кал был водни моленной,
Поровней не презнить в нем,
И страшна в он ведел беть
В сели не модни как нет
В седа мол не стари и прень.

t=0.3

Авноме вуша сторать,
И моля в сторен и ветой,
В поров сторный полениный,
В подали в не потоль вере;

t=0.3

НHет областа сто на свой.

t=0.6

«А зен мвое заных заля;

t=0.6

аЖце постраков от нета
На ди састамней ный стей
В домо даль неснога верь,
Мереньен о транный сторных,
Уто на вокрого дна,
И следал берны честали,
С Оа мае вит пестоват...

t=0.6

и(—бой може на стира си;

t=0.6

Бgчщди ма постей ли нам он,
И люго м вор убены морный
На грукиный пестет ведет
Прих и кочей свод и жеце
Прудомя своду не дене
Востал, на бали свалень.

t=0.9

нХыужклог лазтял гомыв,
Так калнят модий пручалонций
И перпыско. Хукомлый еви
Полос тил не не дам вим.

t=0.9

хой вGо ен оно четя нег

t=0.9

РА(учеб еняньые любок,
Тонласов кого бедли грови;

t=0.9

Тетуtтд упоратний дарный,
И сибаленною всядко,
И пол болеме: проляла.

t=1.0

ны,S вмыхот хразвор в илесь срасна,
Порехитьсты н не бын церны.

t=1.0

Гбликфегибу зшали,
И пркакир нехелен ой
Ов подетгярляб хенги,
Биетье мейноск коверы,
Замли су нав о бадягмув.

t=1.0

nЖунелой седет гнестый
Ретьяноластьй менны, житрысть
Ум незчегу воскй жаж ой дом
Он пертях то помчаной
В готлужеть моньша порона—т.

t=1.0

Nньбёай ушуи кит трасвий.

t=1.1

ровЧтубятст, бон угда ном
uзе овестья семедны!.

t=1.1

ЖWСрачЖичужь мое Тет ольнымs-
Нопесь жиллюж готим чежкеть,
Проны ни зитми казконай!

t=1.1

в(Mбсхро битны ни гогиньвчелу
Превкроеньто морне шел.

t=1.1

kGгёрареетанятьбмоз
Брае най радатьвый кача.

==================================================
epoch=120

t=0.3

kдвоко боли не верет,
Ведет онега содаланьем
И в нем породну седилась,
И сторедной седел коской,
И сторка серда не свода,
И в нечей него постодань,
И стора серде постеланье,
Посторней устов и сторин,
Постала с прего поледаль,
И сторна сердя свет оней
И серде в семе постоланья,
И в поледний седит оне

t=0.3

Обнахо берет оне стовой
И сторенней посто неменный
С ото чалане седомой,
Котельно прадене ведерей.

t=0.3

Им вотрода постодной стер
Не полим на постовной нем
И страсто на порадена,
И сторовить не предет вель
С севде серенный сторого,
Заперний следит селений.

t=0.3

Оннает намилодоть,
И том не поската содомой
Татьяны постел на поленей
И страной убел в зароженный,
И стразно сторенный залаки
Порой сторостим и стовой.

t=0.6

-YОвы мичною морошенье,
И постел стом негоне чевор,
Вадит и неникок постам,
Позараскую вакилини
Он гучел они деро негом,
Что дени мластой унивась
Бенставил как кой ладитым,
Но своен вепиним сторика
ты стравих и чене сетая.

t=0.6

ГСЗалис посянте на подери
Педал цаспоеста оней,
Татья на своен подомало,
Вем на веромною постина;

t=0.6

ЧpE ногри вот бел уде девла,
И свелис удра таль подукног,
И тови друж он гоетей.

t=0.6

Yочлпадет от товнем подом,
И валененьо постоной,
Ол ковет восною покале;

t=0.9

—Уеmч тивфружтиратсей,
Так оворож поденнода вась

t=0.9

i"DYскво жу? мостодь ного жекоше
Зепезчали бнечня, стьай днам,
И кин."aa И мроствомихнеенцей
Скочет двочта дежзом ерего.

t=0.9

щУПфдерепед пелинему,
"ди нанейдамциходто я тово:
Тивето вветенной зкуча!

t=0.9

ОПуь вредерей негодогоно.

t=1.0

biбДПоэдол, пезкыко мазбула,
Ой поланеть неврак ?а тька,
Басвеня не судила та;

t=1.0

цёщелкуго дувал.

t=1.0

qEе?лзнукикал комознак,
Чуперет лугоно двиний.

t=1.0

fЗрежечниет чанают сель?

t=1.1

tзЭхуфстродиль пожне стыr;

t=1.1

-ПGдовNя лу скалацуплинь?

t=1.1

еУФХ,алеэ полдны; -о-то,
И черест у сами пребшонний,
Ися поушак о дистозная,
Исеб всези д ут мончай ятцой.

t=1.1

s«могязнаошачив?...

==================================================
epoch=130

t=0.3

Кладново воста сторанья,
И сердельный востов оно.

t=0.3

Пазреде вотрастовый друг,
И сторовноволины мерот
И стором не стравета стрень,
И страсто нестовно обланной,
Простанит сердина ворова,
И продомной посторно моленный,
И садалася стовьеной
Вострастим не все в седой,
И сторна стростов оботов,
Все дамоголовой страна,
И сторостил содоводоль,
В содразний се

t=0.3

Блына, поровол я столь,
И сторни всенит и настовы
В сена то нем вередаль.

t=0.3

Онани востоветь,
И стравел и стовы сторов.

t=0.6

— фuмую рного усьнедеть,
И любевтет неждала страть
И слитом молого заланы.

t=0.6

Т
Вдамох о стелиг от.

t=0.6

Д

t=0.6

n»p Среденпо перобостенья,
Пробластериклыю зарутья,
И сердимали на постевий,
Со потвой зубонить нен,
И слугомвой посковот,
И своен вестом на стрых.

t=0.9

шFпсугдало пруд, и кое...

t=0.9

»ведя кадылом"кобог,
И посод, потлвой Астери.

t=0.9

ФЖзтраморадишаст, чной ой тобо,
адовосправдавой ноплянать,
Оти гртех сталqастаситань? Мала
И васпровсенейного сный;

t=0.9

Тънего бодом улидять,
Сротвоменнегинался -ый.

t=1.0

TWzотКромная вразбыйтыло?.

t=1.0

—arчbмiъне иноям,
И хорефтиний прлавсяс.

t=1.0

Пшотет неюгочим ллфину
И
 дропроннеюнсквые пиласно?.

t=1.0

А Лулиткра паслюевне
И чезсвшел, одубизом,
Палакасто вном лы, знас,
Лочовновся сбеж слишных лусько,
Коч)у галывся стоб з, жетмиют, лодих настана:
Не лемочным я Дним осуко,
Ив утыли сствы свихдит вытр мо,
Врихернев каренный челрик,
Зибостовал коровлокноля;

t=1.1

В<Sячкфунко, одалнакай Сась ражной,
Даь лынечу.ры— костразим;

t=1.1

fЛ(аВдко шилокич дригсны, клыльнем!

t=1.1

Дою«:
От, удять смасянить сонном
Со дурм, нитасний не прекоя,,
Она видоти; Лхожда, т,
Ныствя шартой жар;дана
Скелодолвь уствевсталим ума
-ждо хлчнотма в тумнома доводи;

t=1.1

ГдEоенлат оегрыметью;

==================================================
epoch=140

t=0.3

Нерав стово дем о бравит стовы
И в страв сердени в седих стом
И столь в с восто в посто ведет.

t=0.3

гоовсто породне в семенье,
Не подет сем не все деме
Седит был седой и стова,
И в намо в сем от бол домой
Не возда сем деме подом,
Потрало был свое деть нась,
И в севих деме на сторой
И дем не всем в стрени молод.

t=0.3

Онего подометь,
И сторе в оно мо том оно,
И встал подраста с вочей мого
В посер мой разной постилин,
Я страть модет поской постерой,
И сторо в стер свое замет:
Не в сем не беже не поскака,
И стова седом от постом
И сторой в сом он чествей вой,
С берей предет в серды предит
Посто в весте в и постой т

t=0.3

Упономот кастова,
К моне в посто в сем он обуской
И сторой подредной поскавой,
И простов оного в сердей мот,
И сторо в посто не подом,
И не в сем от он и стора
И деста в сель ой постом,
И постали в посто в стой мети,
Как в сторный в стом од постой там,
В восто в не стом не посталь
В сторо пострани с

t=0.6

НевХхома даревик вюбовы,
Водоль шака; Просто в прадита
И посчих, мнах видума стовный
Не постоватся чих хота слуг.

t=0.6

Неlти траме тых даку вада
Погда по подный постухит,
В седити к не дем ом оженный.

t=0.6

Дмазй бесе в и семи в поком
И ближесть и превной довний
В мома бы спенной и стривы,
И восто моленой леги.

t=0.6

ЛPОзата всем пок внев, кавеи,
И прасте милья припис венный
И на мощны, как ий стоб.

t=0.9

Схулялья вого моден:
Медать как оте реше, боз мы
Чер дерго за встовнeе ил, иг
Прича натсямень хыривадся;

t=0.9

bБкаочакqу товет волой.

t=0.9

iфCдуй, нца сати то залазьо
Так утПротам ню х посота Таж.

t=0.9

х,Fюодышеть вгоно я круж;

t=1.0

Згиретми дибеских исовь.

t=1.0

ГA>тных, ябядит их гоздать,
Пожасту любоск отуго ведь
И небги вращию ть ны.

t=1.0

щaзвY Лихнучто м чев меh бред.

t=1.0

угЦЮу встовлешин. — Нискипол
Да по му наегде них,
Ислани муря и бовей:
Тачуток кат, он онь жейтой
Не гводянь мужъя едит ясе
зберний модет обесь да,
Они стилинье судьи, ствым.

t=1.1

"lёF, рабней куть?, ямудь.и грувья
Мее ню вечей, к взихиль о)Нe,
В вилеся, недьни доуха азпо?

t=1.1

CэШтят Nерзавить и прес"Бит..

t=1.1

u>sн<о нетя позыба вгу,
Бет гоне моннейднят мокой
И-сковил дозкрый ь каноок.

t=1.1

 Мйню пок жедную т нем,
Грастай зобки и нобми,
Мил сёлась сккахьеЗв оснещцы
Сроду взася мизблял виq,
И в подеко привотвявка,
— И ковие вде Ластеeлой;

==================================================
epoch=150

t=0.3

ГСото мон ужень моне дружинье
И в соми в не брего постоли,
И страны стревна сом не дом,
И сторенней сворет полена.

t=0.3

Оненновостовость нам,
И потрих и сладен вередит,
В сторо поделиной приведит,
И страни в стренит он поранеть,
И столь вердевный приздалиный,
И толка в наше сторой вет,
Всё потной сладит полобала,
Подолит в неме на постоль
Поста страднеть не сторо гредить,
И проветет моло постоланья,
Прибуша слевной п

t=0.3

Кужетла подожди сволать,
Как не стором все дам онегой
И сторне в нем не бленой стрость,
Не на страдит в нашете люба,
И не подомной мольной стор
И сторний не сторо зарени.

t=0.3

Онит им постила моланы
И все дамо в сердце порадаль,
И страть в следеть он полодой,
Он простевный совостала,
В вестраней перем отредной,
Не празду не сторо сволась,
И праздали стора молани
И верет в сом прето не бенный,
Посталь не порот поледалья,
И в приметный посто метрить,
И вскаль серден и сторе

t=0.6

kны, ческо данежных та помной
До сепрем нак том наа беленья
Девить моловый пуротыловы
Девелной далинить, обеней
С перет дручний, кикто покраенной
На страмки стругди хозь молянь
На мут модо лести мучтать,
Не на мин утравьени всевать.

t=0.6

годров чуколиво бостом,
В порудный валоско дарана;

t=0.6

вмиnет полаклабятья.

t=0.6

Псё страве кучнот беленье,
Не на тоно тем но прубеть,
Оть не предала то вочет,
К поляж и неба на мних дена
В полал дашно в нечет поволан,
К писум логок Ленный пралодов
В тат слиствой в ониган скених
Застить медитем и прочта,
И ветет там, в реде прилика
И стракий незник, и крогом
Провоста, ваз оногот

t=0.9

'и cтбадел сноге потренье;

t=0.9

мл!залынолявваянь,
Кат бражищленит Гототой.

t=0.9

Кмпладвмежи глуглу тведы шемный,
Мсё троглет я почеть не кцека
Ивы почноюло ны звсты
У сконяй эло дниго мужит,
И в (поэла наздитсвого ровно-ЦК
Влсядуs -блачиле пригохна,
Маё легдной польt ни зитранет
И можтает подногой шен,
Не дыби ждет ва мела,
Не выл послакся закечетья
Тал в ущсчею либкак провной


t=0.9

сcппороредей жный пемтрает,
И ты полы; тезна старен
Узаля. Петь келает скурменой
ЕНи днажил скаскали нер;

t=1.0

быiятрадо дазбие наса
Ие рскям полигет олнакась
Старака пруксти саме лак.

t=1.0

г;'B.d Зарчкиха
БНут глатотном слого припала воI.-;

t=1.0

щf«вшиpто, лосто. Не дорнуший
И песмуднаки нучечие
Вfя рывоной!. d ветрясь, мие врезь,
Хота сьросгит ем заменной
Кожден, мролдникамы зевод,
За вотклобся, в не гевных мадо.

t=1.0

Х
WдиГмнет пели трарна мосола.

t=1.1

УЯесршая мустикроре
По ожув тоя товлю людвуша:
Слезьречты падо прек охотал,
И непадялинме « вичей Дновет,
Погехцакво думо голом ястрепь,
Юимеланицеть углодец?м,
ХИтять ж рмона чисть цетние працол.

t=1.1

nRчыми утнисказили,
Но проня. я лнащьми оствчдой
Укушныма побресатнир,?

t=1.1

Чгелютаядвопаль«. -хровне! Таeчичнис.

t=1.1

пв(и лRфдо ж ных, шала Так в бившетcать.

==================================================
epoch=160

t=0.3

ЛАкавне онно полон,
И все серде свом дере дель.

t=0.3

Качатенно ужель,
И слядил в сердце не моленный
В сердце не проводной своль,
Но простовит сединой друго,
И стравил не в том он нем
Не восед в серде постора
Медо применный прилодеть,
С вором мерний и следит,
И в нег демо мородали,
В сердце в сласте на молода
И в посторет он огловой,
И все дам он он др

t=0.3

(приет ото молодой
Востель верести слостой,
И страль серде сердце свод.

t=0.3

Онего бразда сердова,
Не поред и просто не стов,
Не в сердце прем деверный сладной
И страстий вердил соворень,
И слади следной устрави,
И страк породо рачалин.

t=0.6

ЮРос омное дерова,
Он пробовниный проскужа.

t=0.6

Обазле вер, не и беже,
Однов дере душа не, дово,
И сляд пердого пралидленный
И млеги праздали моран,
Потом инечень убровальсты,
Брогоробы не талена,
И мож молово промнорнае,
Но друг бержеть уно вледный,
В замере в пололо беленая,
И посторисний датись
Сторый свой лосто могом,
Исмаль не был подним вре

t=0.6

Tщекво с вердоста следин,
И в туши толином уздали
И на рыдом огравила;

t=0.6

Зячиха тону оне
Как у носленние довой;

t=0.9

ЦЛaяsсь, усталя вочкой
Берети в нолознываль,
Уж усну слася пазьвола.

t=0.9

Бъарочонка на й несе
Метол взкаи, с не прокраюте,
Неся всебравалисно, —
И водружрис в середу слут.

t=0.9

Трияlно нопона,
Кад бы не нушак сирошим.

t=0.9

WПбрлипо ны лену месна.

t=1.0

коьбе ъуненом ниша.

t=1.0

oёваЛФ стоти за донь.. Дажна;

t=1.0

а(йSчЦлуну: дилалу поме"да.

t=1.0

oпиqгазнай яоклиц.

t=1.1

Кymд увка Бад леддухдруст,
Сльа З горо ней обсоюй,
Иро зветвно перк ж закласо,
Нам он. Семясь оперем;

t=1.1

>АMмя аски, пегии сл
ихосеи дамей модчелны?

t=1.1

"Бедлазмле заэ перетвыч:
В гмослий сорь гир чкок вафимут
Тожель унзах грово боль,
Непишлю в выF, изкам лоберих
Пражилволья сюрыкеть луж,
Ирьце хустаки, мные дел!

t=1.1

Посiдё рьдака ирврестим,
Бсквою замин скум хилани

==================================================
epoch=170

t=0.3

Камю то же на постера
По в нем породит серде скаки,
Что не нег не страной стора
Не призали сладать он.

t=0.3

Страредна дала с нем деме
И в посте не прих и следит
С белен отранный половать
И в не мерет полодо слен,
И сводо преднет полоной,
В сердце сердце порадит свой,
И полоби стренный провной
Пором на как он при приходной
И посприты перем оно...

t=0.3

Изны вирет и моланный,
И в середним он от бела
И страк и кал бел и пробланый,
И просто на вости в слосте,
И в не мне провно пораженья,
И стра последный как полой
В сердце притенный постранный,
И своровин, с вере сладала,
И в сере серде породний,
И стри как на свор дере сумный,
И на приденный и слост

t=0.3

Ненег он перел в серденьей
Не дет простал и в облавин,
И странный принной почто ней
И страни в слести в сом растей,
И сторы в сем вердо порой
Постал о предной мол нашей
И странный вед он постол нем
Прузду сердце не полен,
И в залядит сорный прила,
И простов он не стор восли,
И пред продом и сордил с

t=0.6

ых. ня старе чито глабенья,
И зарнит сердце как не сто?

t=0.6

"Оназаня поронет
И мно обна трестой своров,
И проблаший драка с сохом.

t=0.6

«Грутка бепелья сокаренье,
И дрого бровник он верста,
Стодало в он велен молож,
Я всповил селен мельном пруз.

t=0.6

сбыдне порестит от нана
Капедит стомный прод скели
Но радавит сердель сердной,
Что вет почто до не глечив,
Поро следь на бал и слили,
И зласти чавал он рате,
И вездал не моля проволь.

t=0.9

>чkк перим навзасной желоб
Тапельной на сврегдалых на:.

t=0.9

эжди лушась вы пулы
Взерной от бол не друвный медни,
Влечка тар нас драстуй -баз...

t=0.9

PЭеWпирлонакой тенья
Чупонь и исчес воде тра,
Модумь но превданы блисуд.

t=0.9

ПMиТMам -поски бла ледуст,
Подов руго деть на порнав
Емо посторней мад сестат...

t=1.0

Бшзурдолю беж оглава та
! Бот. С это спарире кравецЯ,
И Адосу слекнею боссто,
И Дама бувкых плилрод их,
Еечен дорокой сувол:...

t=1.0

ноBй ачнов навпристядь;

t=1.0

БЮоотбтинно стип.

t=1.0

Сc DМФшуом а шем удает
У нучей любов, ты дуняр,
Музь, и блая порни блежит,
Как е на-тобо обужинным.

t=1.1

В—th sсила <ня, доднын;

t=1.1

(lMек:tнодя, совато?...

t=1.1

НпазЧах Iельят; бы не узветь
Он ва, с прежниапеньдвой,
Ках а шислы чел боба. С
осным луспорым напырзеньой
Слиданка жинний Катья ка
Нет.

t=1.1

ХщуЧкилник? Хужный. -жый харенски
Уудей номи но силыт.

==================================================
epoch=180

t=0.3

Онкау прости породной
Не постали пословот своров.

t=0.3

Поль до постоло в сереца
И сердца пристих он берой.

t=0.3

oза приво занет и васенье,
И том от беренный свород,
И сволит и с нем прим не стора
И сторовним сердве странала
И столь поворние меренье,
В сторной сладили ускамил,
И стодной даль он посто нем,
В сердце веренный стровала,
В постровних дем полов скариц,
И стора не свора пором,
И всё постел и соль не 

t=0.3

Подравенно и следна,
Постольно в сельной седала,
Как поло кольны с порой.

t=0.6

ДКлрого бежет из поль драло;

t=0.6

уmпавсеста в доме неги;

t=0.6

Fнеже сеть мых полово ражде,
Престало сворю врудный пол.

t=0.6

суколь полов наж делони,
Она привонли на для иной,
К пову сторный чари влеминий,
Зарид, поквый терь постельней
С сердце в полнеенного был
Вверся не треный вчет верив,
Как лабя с молы спровде вой,
На забмовола. В в блисных разналанья,
И сляда незною скалинный,
В сладных порати сововы,
Холов сердумис 

t=0.9

РNрюaа Ввуждо, зарьениланель.

t=0.9

bp слуеб.

t=0.9

Fыгищор прате назкамил.

t=0.9

Пепялрвисная, перны;

t=1.0

естодововать бовыр,
Емвой, пельмов перти ленил"
Поривной толушня хороти
моро слумой ны бенний хлатет,
Лихарит перявма возеро,
— что незьла на замы, мила,
Прадошли светрождо люкали?

t=1.0

Взьм ела своннай можелу,
С было прийпеглю обтоух
Писnучла ? мертая, сбечак
И всталося скряшные ля.

t=1.0

нц»ычелико рдвочил;

t=1.0

кнгео в ивоень струстиха:
Ис ново- и нем как но вет.

t=1.1

РВPсёнцMечта дессан чорец
Вне грозжан, сыватыс илы
Давнребвий сиречая мор.

t=1.1

—GК,
ИТаВкреголутахы, — рный,
" д воймаy писто стежиниз лоз,
В глихще ижертук ниd радом
Блегуньвзула, роздим взранных олко;

t=1.1

RнHg CТлакоищаль Лгону поде,
Вля ужт ок рабоне из Взиле,
) ну слежан и ПоришуОль кечит
Посладених как одном претмех:
Дакробо вер! ворлгим зерлан

t=1.1

ХЛеTче? зачтал фочети в,
Урешик, уилы нашрый,
Кляочте бно бужл ссой бедей.

==================================================
epoch=190

t=0.3

Летсто насет он не всех
И в сорец в сем и поло день.

t=0.3

Оного на стораньем
В сем устель он на странный прод
Он гростел не стором сторей,
И восто не был и сторый,
И сторой него дель он вол,
И в сердце молой и свет вод,
И в суми сердце и омни,
И в серец мель не мон и слень
И слади своей разной день,
Он горов и веде ветренный,
И постил сердце и растом,
И в 

t=0.3

СPранет сердави сладенье,
И молит сердце она дем.

t=0.3

Былен бодо посталь не дног
Постал и свог не постала,
Своем следний совор вестил,
И привет помной половал.

t=0.6

дроей снатиних дубей,
И прав востерний за рого.

t=0.6

<презвоутраним сторый,
В веров дразди во колиный
С болом залове тостой сель:
Что всё не бледний серенный ль.

t=0.6

криболка как поли безве,
Песлаке в нем поскаю нем.

t=0.6

MГсёбце восте нишенной
Еми вздечинье ду онный;

t=0.9

aa«унаревака, я,
Что меже мушта; ущ писаньы.

t=0.9

ЕкСтаме н эго мегин?

t=0.9

Y Зуктакъ ет подцог изе идной
Кав сосных всё гобоший зама
Вся двить и моски ворукол,
В чет вочель. Лет бы лим (аз
Еве завештли на порен
Немя чалвоволсь весна бузарна
И персей чегтнерный зерой
Тат пошем травою меллаочь,
"Ченны, запырая сушит
Быть за цореной огровит дора!...

t=0.9

бВкорйол гостой седомоена.

t=1.0

х; хфруя, дазалеб доший,
Поримискь у сомовом ис-
На пилрос меенивил кань,
С титмо каляж; оо моебле
Премет сердеть и бел наскади
Небег наскорений ледал мойча
Вы не сточь бел?то к берга подот.

t=1.0

-pВизаосклит Еные вешка
Поробах де той постой жетна
На зуяжинаю дерой!

t=1.0

ЯlMЧ<ежше. Кне дю соре поей
У доль бласкиленой За пом.

t=1.0

'к
Ущсучя тлшак из радзажая:
Так муретв пемплыв Лам чней, Хер
И снет сельмог, как ленвей.

t=1.1

Пяеtне!.

t=1.1

bilехннояжко; басань.

t=1.1

(фром'и мастяли и прузта?

t=1.1

ПюзAомячнвой послка, сторьЯ
? Бещ нелье члаполе надруше:-У,
И ссу,мя вбоця на наняй;

==================================================
epoch=200

t=0.3

Онене стодит свороды
И посто не горовой долен,
И в нече водет и стродом,
И в сердце в дем подомнат свород,
И в сердце не полодный свор
В замел верду свое серданье,
И сордцу сердце она свора
И в сердце сверенный судой,
Кокорный поленный свород.

t=0.3

Бынен их не был обода,
И вет полодной доло вой,
И в не веренной сердценья,
И сладной сердце не придали,
И сердце пором он утранье,
Поро жи стровный породный,
И следи в нести не стора
И сторовал и сердце сторный,
И странный пренной судам
С не сердце сволось молодной
И сердце дера преродал,
И сердце и

t=0.3

Груше, на поля сердани,
В сере седит и слада свори
Полобы призали свород,
И сладной слоской простовной,
И следом наслодоворой,
И след не ветерный она
В седе своровил о просте,
И в сердце сердце и следет
И деров и спора ведет.

t=0.3

Егум не вери сумила.

t=0.6

RMчко, ни твое кав сперен;

t=0.6

W<рушети стовор жезна
Одаль и молоте в слосилой.

t=0.6

Эи! дапоное тет,
Седень мереж ссей то моредолья,
Как лость вердерной и снепот
Де подому тердет и вышель.

t=0.6

bНепядля мого заменье,
В заростился. Не сумет однов
В бедерный друга пошухал.

t=0.9

kЭсшаноеи мней,
И слевстает, эта в паста
Ись такожежных всеговым.

t=0.9

ЕЗшитпаят читя кень.

t=0.9

пPу: бная-то дупусое
Хеди всем дему в и верув:
Блотен ено здарсяй Оней,
Комем, не пожет вяжель нас,
И чалсь невняв ядих сводам.

t=0.9

цнПаромел был радера
Вед поэте, ливут Лебчины,
Дро полшит обван на водных,
И неча вечельной рапен,
Тобо сторат и струч каслада;

t=1.0

ёдойmвлеворко оска,
Лар скары, сразмияся ветк)
Преднапров окромнамиль сом,
Былься А дебом и сукой
Чта полум провстетный зала
Завует быет и возда
Зтарий. В и вах поств семи моря;

t=1.0

BBкЗuума, неда, ми бледной,
Что й жхроленьялу м.

t=1.0

Bфред, дебо удерет от-леня
Ня растамей смуталс дена,
Сомял сидет мочегон:
Лу хорый егремся иря
И сасваю за бет оней
И ды всё примлянек ОзавитьТ
Храять чво, притвырным старовы;

t=1.0

преюл шене мозя ней.

t=1.1

Счёкуг рукалю порох
Кетор, и толскоба бреча,
Я бливит в снать вошродов;

t=1.1

ВЛоM трускодил голам,
Т новобнодновы половесха»

t=1.1

жКПеSтир, Вынумьное Там...

t=1.1

Влымоно жся кам дета редьку
Вла бвастре чем мееткилы -на,
Крас книдестьвел на шей дедом.

==================================================
epoch=210

t=0.3

Клаше воренни полова,
И в сердце не вет постолой,
Он горадиле деровит,
И мол не нем оне довой
И всё не мольсти содомонья,
Как в свой сторо в посто миленье,
И все друга с посто него.

t=0.3

Каздым негоно молода
И всех не всем и полоной,
И всторде стрет и в обледет,
И вед не домо продоменный
В сердца поредной сторой,
Се дноги был подредой слень,
И в нем деровный порадит,
Кого свое следной добовный,
Не продовосто на порой,
Не породной странит солой,
Как не сольца посто негой,
И слодной с

t=0.3

Нестеро восто не жене
Та стари свородил сером,
И следной больной полой,
Пристольной породный дрог.

t=0.3

Быхла воде соло двере,
Как он бостовный простова,
И мол честваленный стой.

t=0.6

ЗВжеде нах девер как нег,
В стох больша старик молодной
Сводо другной стра не люб,
Коче муге то простобы,
Пердоста тскими вослодые,
И тал прочады зановут.

t=0.6

ук. Онена страдай,
Мой дем прядеть в тепися стуть,
И сердце ей сердца с томне.

t=0.6

qn? Она жадоровая,
Как волна свозна превестья,
И постовный шене престил,
" полай мо замени навестой
Были душки сейди и ле,
Пралажный странет обилая,
С порсей, бластик от полой
И страс и веде демель,
Кого бостул лю добруг
Проздали в сарде вослал.

t=0.6

qдиле не полиносла
И стора дельною занет;

t=0.9

Счаахноне наз реста
И госта и бушний хотовь,
Замедно востогот востав,
Пяэте придуниц елед;

t=0.9

могуяршять мужен,
Тобяются, когноля класка
Посот кик фрепок обкутьной
Но обме том... фзает страв!

t=0.9

mzпыченихет. Пукроть.

t=0.9

ИбС"човолвовит, оггать;

t=1.0

)л?е жемит о тавелень.

t=1.0

З-УTнФогинане выру...

t=1.0

бэидтрапондужиницы
Разнорон тасмовертьясь,
И чуд сердце сегдабратаны;

t=1.0

зКросьмалче, кук пила
Таня глявлесь подоной
Подый рачостой зыбый,
Уж люблюх явый огду мней
Прок выпеё бозмечтых блачны,
Но в жень инень СамнодажШой
Ортячтивись ощкалой,
Покрый вот, сродь эту шевельда
Но был в Ларлета бучен,
И мрюдоени слодый
И хлоннитер в двнимый Отьгй!:
И, бужной сленонен, покрын,


t=1.1

ъныму неом ногдат
И кривый злусь я упорей;

t=1.1

РCДSюбваное смыл бароша;

t=1.1

г,iSоАр отя и бичет.

t=1.1

Нл ичезна в мон погин,
Ису чебездовныл вздни,
Ивор: камой завомя;

==================================================
epoch=220

t=0.3

И мене не виде стара
Ее подоворов и вере
С бере семенье подомал,
И слади стерней строд не столь.

t=0.3

Ленана сторовой сере
И в нем переде в постал сворой
И все деравно одно свое
Онегин мельной полона,
И мол и стум седом не предной
В гом уме в поль ободой страна,
И в неред и следе в ней не следной
В сердеви молю в пред постой,
И посто в сердце свода свет.

t=0.3

Танени ваздо вере
И не притенью в поло будь.

t=0.3

Неда зере на селеть.

t=0.6

БРатим там уж облака срадной
Всем постолою страдить,
Стороб тат замести уне
Зебо селенне приди вера,
И предим и замет и с
Друго негом и продом,
На биль ок нак от перий стра,
Восталь бразваят верде свет
Но очто в насто он усте.

t=0.6

миведну долен мнегой.

t=0.6

Qдой молеть ух не наженье
Вад сернит гопатле перей.

t=0.6

ъМгорочта не гоно за клаку
Бердь прастамана слодом,
И стору в жести в не слодет;

t=0.9

<щиуы лагед вемел
И Лесть мы бучтие в изримастит,
Но от вартельного в нелшец,
Пук лейши как, уб ельдел насл,
Бнице, на бораги ведра
И к ирый: был сеэть в явее,
Горомь трасте иж розе зак)
В ел вепят со дразол о нава!

t=0.9

ЗrойШносна в наш молату,
Седится Тете, омий
НадожнежИиный дечес
Стужиль одо шазногины,
Как серя фродо-ня жилы
Лазстател гупере белся,
Гдражна потвых зенни глады
Но радо сердивил и кума,
Что толсте не любни. Гдрова.

t=0.9

Нгоvвдывим перици соей
И Таками лен глудой
Проколка, никвося, катвор
Оперний лодиз м вораклю
Баз, табо такко запеталь;

t=0.9

ТSчливимым оноблиный,
«Номол ны за вотре долел.

t=1.0

-вщецчечемнаю зебон.

t=1.0

йнfдус ужимя тнаховы;

t=1.0

А
сDякала дот в нолмастлет,
Удна селе поды рталей
Я васнязваля ну вуком
Кодеть реждай я лимотне,
Ило снидце лакрахечих,
Плы такречатны, но гряук,
От бедильвая лис кора.

t=1.0

—Бша??rо—а вили, uыт бонет
Быльниши -рный люзбраяд.

t=1.1

ни!яюЛя,
Я в роължима! по дошты: стах,
На ры закЦу, каль нав души.

t=1.1

Oомсету упордвеете
Храдых бадлучик исмелдня
СБодлсШук какавуж не подуш,
И понё он дразы перняе.

t=1.1

) дый чбуй ерее эта за
" Варогла друки, те не, были

t=1.1

:ыMщна) у взрах уоря! В Тушь ы тере; Теноо всья,
Ной измен, веперин, дерески
И
Поютрут ф бислый qне повел.

==================================================
epoch=230

t=0.3

Вугдали страсти молон,
И в суме сердце не оне
Сто не стало приведет.

t=0.3

непестала со превать.

t=0.3

Двожа сладали свотов,
И в сердце предного свете
И в нем не стерный сторой,
И в не моленный заводат
Постоль как подом полой
И в не своде в нем постоль
И в страм и предно говорой,
И восно всем пристиловы,
Не страстил свосто не скаки,
И сердце верный прилежа,
На стровной просто гоствиней,
И в сердце то

t=0.3

Тепрете на долго деме
Сего с нам не привосталь,
И пред седит и свородь
Постоли ненной голива,
И стра стори сердце говой
Так на сладим судать своей
Ведер в ней скало пристель
И на постали сладовать,
И в сердце свит подливал.

t=0.6

зzапиле доно остоль,
И сед угопи дал всейинькмой.

t=0.6

Пучтыпеще страла дуланья,
И не сперенной привады,
Посторний кар поскарашли,
Блистый, на пралы меже,
На двер в пошел сосчастувь
И мол на милан васидой,
И меде в привсу разоваль.

t=0.6

НеЗдам одерды и сладой.

t=0.6

бвена потбыме на домон.

t=0.9

СnФво посподела мое,
Поес встори твереной ен,
Плаком нумою полоский
Вседеснит, ять не рутий,
И славу кот их бы трым
Меж дно в чарким встракив,
Гне поргеки, мна зарек
Настрою плица всё нечих.

t=0.9

Неди субере евов ама
Бал поскисо у-бедый дра
Ток зарувелься устоел.

t=0.9

юХакловай я зругоча;

t=0.9

кiчовоз(. ф ник, ерики ходат.

t=1.0

Повюепртоним. Все подной?

t=1.0

,этсуброветь содвысетья,
Спегея баты, мокоя!,
Наяз mа стрек взердшигоде;

t=1.0

еPaAлзы данесль бреи здуж,
Пердов. сом выд намод песЮ,
И вле пезеарикилпен?

t=1.0

Кtп?

t=1.1

АЕмУслов обмолтен,
Тибызы плаленной звог
Почей плердымой поэтих,
Как упише; незгицы я сот
Снашис, веoдименстой,
Они сладишужгое леснь,
Зас политвск в Еклугрызцавит.

t=1.1

кТ АПопонта к и вб за сверегу!

t=1.1

—Н., гез луже? » приев жетс,
Одань в нуший, пичу:
Легсслювус»вор к несё хот,
Его на зноск к пошин»ц:
Уславы пож же здалы жмой
С чезлшупь изок ол, чобл!

t=1.1

чпыетдон сеплаа мяль
Пеэду чьюдио пеллиню.

==================================================
epoch=240

t=0.3

Тавенет на сердце стором
И полько породной полит.

t=0.3

Бы ронож на вочел веренье,
На вере молонь стродный друг,
И всё подяла с нам не сторой,
И сердце стренные зародной,
И воров и страстил он равет.

t=0.3

Онего на сладо ровой
И волон верной подолона,
И сладной и там от полодной,
Сторой простала стором неной,
И в сердце восной завериль,
Не воруши в нестол он дове,
И сердце вере страстила,
И дала сладит и прастали
И сумой и стро не сторой,
И в сердце сердце поли славо,
И странный продо все лонен,
И в н

t=0.3

Онен изноволо всем
Не верей на постали кала;

t=0.6

Нжеких оли на брастала,
И все гому велят ну была.

t=0.6

Таня нечастая моля,
И стовном словрут и ухогор;

t=0.6

Ай не чесаит семала,
Там на слодой подыл вистой ниле,
И муж тай любрима устяй,
Бель на томто ли подуменье,
И следа молочто в сару,
И блида ворейный одно,
И вердо горный горовая,
И и на больной далобаль,
И отранелого забрины
В одум едилась удровола
Задель омоде стола. Нерден
И стем и снечты но режел


t=0.6

Язвоволорока жель,
И всех Онигастольно радия;

t=0.9

азлбоей ража. хорен.

t=0.9

ЛетiПломчано от.

t=0.9

п?uтаход в лой не шане сепорны.

t=0.9

sДкоем накогин мажетней,
Ила лю сторале на мины
Презнеп Оногана ! него.

t=1.0

Лскикшима надниднои,
Крожпи  вас поруди бледеть.

t=1.0

енка< ез-тоже скросья,
Евие звречлас на будаться
Пори запериневу сколит,
В Покнумте хравиленный касть,
Угля пот жоклавной схокинил.

t=1.0

ещНилстоансяшь в вестить обрадно?

t=1.0

ОнRоа тльчной проголинну;

t=1.1

Пnто-Y нвуздеа сельным прогуе
; морей смялитнанf"— ТНаньсвоо,
Метев ридей с малы женя,
ВМеб лем не Греет мол изреть:
Тимел пурнь, и вебеми и нем;

t=1.1

Поьсночолко влю тималИ,
Превел, ва столрими стурако,
Не недет мое тометель.

t=1.1

АКсых, уграга, шнопал берерта
Такомна су, в примивне влехных,
А-товы, разскаю не; блени
Отити метк — слодна шамадной.

t=1.1

lDотКя завие шердрина,
Ддаливеспала,няли продме
Леми срогланелиных киля
В деговы, гради удельвы,
Иль слиди миле мел следеловель,
И такакой двуй. -рожду кору?

==================================================
epoch=250

t=0.3

Онго молочет отрака,
И сторо в посто постовой.

t=0.3

Абезнила свото верен
В сем не свете и постоловать,
И листо вседно принотеть,
Не востровой сердце и боли,
И стратен не него породной
И взорественной постолит,
И полоновной потреденье,
Онегин молодо в ней стом,
Не праводовся подомана,
И все сердценный послодой
И сторой стрет и в полодой,
И страт прост

t=0.3

Iглечу том стора созданить,
Не простой восной и почей,
И сердца сторной подетал.

t=0.3

бы веленет сединой
Стара с нем почей теней,
И следний молодо воста.

t=0.6

Ахыло чалоза покной,
С перерний там стой всем можний,
И сладно вечни моей чуста,
Не забылослой довом;

t=0.6

Е'г вестатте не последый,
И тво протомнее настень
Ей не сходаталь былой глянный,
Не всё вся межный попователь
Волоками своей перен.

t=0.6

Иближе востонный деней
И постолоской прозаденье,
И потамести в сет нетах
И почит отлека и лагом,
Он бужни вседит серать,
И преда полько в сейден ой
И кучте текный ившался,
И стращит я него овора
Потук токоне лого верень,
В порком угомом вероньен,
Ускат и почлобо расадней
Постол и пробить распетит
И 

t=0.6

Огфает уповаеть,
Аж сет негов онеченнята,
Дие моретелиных мотое

Не наших модем, и наведень
В сердуши велереньсегон.

t=0.9

Wцучюлу породето с
Еда татсей ониманной
Татьяни продаснья Тоня;

t=0.9

Бядорнаа сятью ветер,
Даян пролотет ё ноной.

t=0.9

Yгы, нопякное ей Евась,
Замет шамным, и нагчестил,
И порегленять и вичись,
Милью, напостелинна кука,
Тапьахи ы ты петьно людей
Дивыли покшеннья и пушкой
В осниб винетимох лозных,
И, крузьех пивыхрастого.

t=0.9

ЗюнЯрва веромкни знатья,
Бвозелидный ленноюмов,
Котол, киною, поткойный,
Ее не чениве чакола,
Чторопебстдемой поубленат,
Мом разаков лисквой прифой
Не там помоны медчалика,
И текик всикрый вирловно!

t=1.0

"ТуНах лнел черьдто подоюнь.

t=1.0

Обыхружен отатьюмали...

t=1.0

дуббей Силка шанаовал
С зарей, в запотшипоет.

t=1.0

")Рыжоль ельнак не мней начой,
К Нейчнен на борет се брас)
И мни умний сардонстай;

t=1.1

)Пмые лкутже, иньажетьны
Ттохыла слюшани одум;

t=1.1

юннHцымнетем почщотленье,
А вздвовом, он ровобеца
Кесят внорейны дамованью
С успет босласы, пРепелил.

t=1.1

oeк-TЖ сцыхошь... Волове, моле княсь;

t=1.1

Гам.цвыr, приди, Назеженьи
Его бослытая, меда,
Был стирыхлешныешу прел
Былану..

==================================================
epoch=260

t=0.3

Просто бужен от почела
И сладе страте постолова
И в сердце в сердце постолиный,
И все преденье полонал,
И сердце в сем в нем перем
Все деров серды поленал,
И слодный прокой прилостал
И продо просто в наской слана,
И в серец верный востола
И всё молять в нем не морет
И в ней поредной прил свотал,
И п

t=0.3

Дой том почало был он,
И не полонный слад серой.

t=0.3

Ускала столо постенный,
В ней том на верестви веленье
В слава старений головал
С полом не вадели сволось,
И не постала свородой.

t=0.3

годно порамен отавит,
И просто был посто не он.

t=0.6

Е—вы, ний там гододи дрень
На жило прастил свет за грем
И сеернуж и сурдусни,
Что борет молини моленил?

t=0.6

Ембрылы пралии сторы,
Вашенный друг и продом
И подилось. Как верен.

t=0.6

Глачете мого безаленьо,
В голав поледен себодать
Он грода в ветстве подной слосной
Вад схорой, клад и наб оном.

t=0.6

ютазрожет от полана
На мечта болска черадовной
Онпали праделся завор,
И был отрейних Даньой слак
И и на доррог в сушка мна
Проголой не даль бадовсть
Он полкужкой претровала.

t=0.9

ЦПочбало, и чав жа блюгох.

t=0.9

дкева; васмо в гонака,
И всё медут жем прядужен
Венижуне нишь заберы,
В гоет сем стракись поденя
Не голоский залят она;

t=0.9

Сvгово чадькоег наменя,
Будем в нешенном чустраван
Хоторой ня склакыт гряда,
Зашет Рат лучки свыро-на,
То варько есть ночисты не
Неб шелют прехалой в восей
Сичых де вся. — полидним,
Ну обледение следраз;

t=0.9

ЖГэла бодуже те тра севее,
Туя не препедлой порлах,
Как он русельвый ровяра,
И сновы кугу побречен,
Песим не грихом дум иханя
Ми не сзявали. Тет со добвень,
За не не утсей давлаи его:
СИ войши сладые нуша.

t=1.0

ГфYоо мужены приледам.

t=1.0

СБэкабим начала невш,
Клогинисьный милой проста,;

t=1.0

Чoуще тровно ех наеной:
П«ощуля была дворовенье,
Насут Леве он дам но од.

t=1.0

GСчатают, мугда суген.

t=1.1

чСока деня; ено сшихте
Разно, не струют, моленец,
И плыли удре дцавко дим
С неме горищ ю ны музаф
ИОместы любою чушурды,
А токрит, ем рачитийая,
И! Вот тара мочущей мел
Примидит солпом посилушит
Либног ЕийгиГом невемил
Sла мол.

t=1.1

Въnсчалая пом порожет,
Оскажцеть внанипить прализ,
Новадись, люфли и крадцнах
Умурня? «еги пронечной,
В дене красты воз ривесь.

t=1.1

A-бм!ф Гладка взукаха и завану
Пеза, рап и Поль песка; -внам,
Что жмыл, знить: раглиной Гутоk.

t=1.1

дицмлаачь бы; стья миран,
Уж прикомь быет? Но причелти.

==================================================
epoch=270

t=0.3

Постола та сперо востава,
Так вере в предном и следит.

t=0.3

Лени наведе сторовонь,
Всем тамный стровный простовой,
Кото больной стором свородной
Онегон верной стором.

t=0.3

Безровали на висом,
Как сладо свора страсти мол.

t=0.3

Жнетом него серду на страда,
И следи вести и сласа
И на простел он не постенье,
И следких следной половой,
Не применит постоном светь
Иль от но просто не слоста,
И страл и стровой посторой,
И всё приластельной и стом.

t=0.6

емначит полква в сумаю...

t=0.6

Жpатули верим нашумо
Почил вачерные старая;

t=0.6

Бый стоборого он нем,
Тал мни сперанал и лоство,
Таневервы стойно молат.

t=0.6

зУэпратьебе на томожны,
И блего было скуженый,
Ильбо чустал и в содих.

t=0.9

щaчвая! ескrяпе велит,
А вонства боским нанаривила,
Хотор на скужен приздраздол;

t=0.9

GЯvTsи далу потякренна,
Мыстет кал, кикась не праздал.

t=0.9

къОккаух пречко чегома
Сумелье ненный прололой
То метскы крарукtи сматом
Сторя пизовои приленья,
Иль я препостное своини.

t=0.9

ГвOя холакона гродь,
На замом прпатьнынья собоге,
Иль полюбовнылиными,
Класкно жегдыло сефраженье
И проступемни ятельной,
Блетской ризстакный страстых,
Как залестие звором,
Долять была, стась на мне
Четечно чтась, ись ня ну...

t=1.0

Вэтупраюленонне, тот
Задружний таротвится.

t=1.0

Кzракайлоска бужнокой
И стос и мнега койтрую
И халима доских дотой.

t=1.0

ИхШянбесна и нейонный
Битали канеть заровол,
И томжеку просудемей
Безумным вословы дралья,
Герамтивмялась ванлыгдцах!

t=1.0

ФDцcым, иж, бросья посщалою!

t=1.1

зжючтно, сложно сторо грубко,
Не-питоникесь ужеен,
Чро дозмилловам и тани
Копренширенных так зветя,
Дувы дла бледно рушск)ишь,
Пис раскакдятней пибосшевно
Своей радыстаньное плядной,
Замлес. , уганну лаватва;

t=1.1

ИажлегY тохрепа иль сбурым
Вазмпи на римых стриз ужено,
Стрелчитыечь трож Нветь михода,
Туж выдискрой миженеяньты,
Ив-иГднять оничьяс кера!

t=1.1

гфонгой чрон подрогри этог;;

t=1.1

сЮвачея. прудружника.

==================================================
epoch=280

t=0.3

кожду на соли она
На посторов и послодной
И восного либо следин,
И слодной сердце страстола
И стод половой слади стор,
И в нам последней постомный,
И молет и заменала дал.

t=0.3

Сэта в слудали в там седали
И все дамаст вас намого
Пором старнее своей
И в сере молости слада
Постерный сладные груза
И слово растали поли,
И сладной сторо серева
И сладе скусти молодой
В сердце в полом и постоли
И всё в сердце полобовал
И в не следит е доворен
И седе пробы в селеней
Сободный сладн

t=0.3

Кто мона все дела давал
И всё не поленный простала
И воска бельной сторовал
И провостил и на постом,
И постра сторой на слостой.

t=0.3

Пестрет на посто не сеней
И в томе слодо черений,
И в сем пределенных полой
И все деривне сторовал
И мол по радною своей
И на сердце привыет сол
И в нем пореде не неченный,
Превном не всем он сласела
Постел и сворова сладина,
И в нем верел и приходал
И молого в нем половат
И полста на сторой души,
И

t=0.6

тых учежа на зи томный
В глави меленных тать нам.

t=0.6

грои волилу внушь.

t=0.6

Ужзнает он поле есте;

t=0.6

(Tеве лочит возодила
И бег ни веде свете и,
На накоскать у но холуды
В серой праслежный перенель,
И страной под кере олон.

t=0.9

rУненеом свошенел;

t=0.9

тОmтастала породой
Уж билака, коском вили;

t=0.9

Рnъёражологот муга.

t=0.9

Иск отнава, тогел доне
Медлыха зовыдит стакней,
И бришнат, стренной. Он нены.

t=1.0

—mнпыу кужсал ускаял
Теномино дельбажинасл.

t=1.0

?А — fO, Так зногд и была деварьны
Довостойних сукрыминей.

t=1.0

QРная риДпоочала,
На честот мнаоня беле
Тапнытарывых котду,
Блае незило в тимани
И, был уждя, уж кова;

t=1.0

Юзразмованитаю Sер?

t=1.1

еWзедеть востелся слудья.

t=1.1


КжAебя задю тасев неслины,,
Ихн жедн и нира позобить;

t=1.1

;lафиатель
Е тешругу ранышали ла
Плябаян цече симой лас.

t=1.1

ВлBободрела; А нигоне
Со спеда ей такаины
Его ц маеслутаннога
Пречьем я зля быльшели сот
Капаятленный соленью,
Идь небо вних зделпий скценьм,
Клобо чазнием cутсной,
Овориких лвыравию
И лосии колувики,
Долийныши по стализны
Я призворесту му иминет
Какихая ну гочтопаленьля
Разварет но Танымлобенной
До

==================================================
epoch=290

t=0.3

Ужне важда ен довара
И всё не всех сердце в полом,
Как и спости не подомал
И все поверной востравала
И всё в серденной призолений,
И в сердце деме на постала,
И в сем не поде следный слас
И молодал сердца говор
И прасто стали сердась,
Не дом серенных она страны,
И странный простовный стора
И с поска

t=0.3

Нести наженные провать,
И всё на прасте в нем не следный,
Иль на сводовал сторой слава
И в сердце в нем своей присенный,
И не постел в сем не странит,
И всё полядный простовал
И постал и моло она.

t=0.3

Тамчет на порные привала
С нем дем и пере сем стора.

t=0.3

Унечины постовал
В семен преденные простать,
И в сердце в нем на все деренье
Поровой стровный полодам.

t=0.6

Сгогранеть об дам уманая.

t=0.6

Ух мирте на бал себва жиль.

t=0.6

Ук бнета чам удат отраго
Он сал скучелной послоный
И прород верхов и красный,
И задомен в ней мит преденьем
Прохаденной канный Прислав,
Его с присланний не применный,
Но нака сольмо придела
Как ласк посчалняй вей послвы
Он пердался поры леста.

t=0.6

бежс иза. свете полята
Пли больто блазно оникам.

t=0.9

ВОжзучных над боги мослим,
Он гручь мушещем письку.

t=0.9

плювесль дашов дарив казкани,
Она урнил и простовценье.

t=0.9

пшожялжут: току, и страдал?

t=0.9

eФртоинне чуть перека
Пра, до пидилут они.

t=1.0

Опvрапать вбова ду нича
Владоковся за трена сняе
Ремет еще там за свочей,
И мепинь им-лафа жадтрать,
В залкой Онегоны гдавы:
Вдруз Мемянна, превте прувсти
Неромни жеть горуй не:.

t=1.0

vИНатей, на без лучта взчет
Б таткохлупя севных истраи,
В, отреног Лени дмя честа...

t=1.0

Уп Ешной мойна не жустресный.

t=1.0

Чшцеравсей, почул он негод
И пгесте с ней немел вдуши
Мезва! Sи прихон... Мужем,
-г"утби, И то? За чуж каззовое,
Дав!щима тный еж лгнкий ноки,
Хринет серицом грезяс,
Евгеца привланню влешей,
Ех учистряжниным девок...

t=1.1

l зфялузhачтая задво,
Дастовнит голтычкой этаки-
На порпки Ташсые »мирось
Не вереружим угрупа,
Доула kаром ругные ла;

t=1.1

ИбN,H особраваких нем,
Сруюсе ержИ, Онь и назлет,
— Потмик) бырастуг ниговня!

t=1.1

ниyоюдь смоный игря,
С мобутьых ду советной по(м
Ужблетосквичиной залаш!

t=1.1

Оигоннова,
Прьяжды бможежка, Не повкрозвесть
Онсясее прусти в тымат,
Я магомупенся длядилл,
Он варчка, ичнозпокгланяя;

==================================================
epoch=300

t=0.3

Постом на постер ведел
И мол не касте постала
И все бездался не постом.

t=0.3

Трает старана светенье,
Все довго свод он постени
И все девольно бластала,
И полны верной постовной
И все преденный стровал
И в сердце вестой забыла.

t=0.3

Опетен ведет ей стареной
И простолить вас потеменье,
Но всех разстала в сем не стом.

t=0.3

— быхо бладан и в нем деме
И все подумал в сем сердца
Как столо в нем породел
И все де ведели слава
Соболи полка без востенье
Прод не сердце в приме мого,
И продо страсти простола,
И не последный посета,
Во постеренный простовал.

t=0.6

ВРад столси ум не совле,
И стурла поднать но пода,
Оль попавнык и полод.

t=0.6

Амоно, мнем и межел,
Не подомерью в сах света,
Да постернее мочуть,
В сёлачи друг он валеся.

t=0.6

Плегпорану взлядной дало
И продмлазник он своравин
И сердят в били семельный,
И в висне слестивы сходит.

t=0.6

Безрою тылные торя
И д нечуретный простоловеть,
Не яснеланный он свет.

t=0.9

Htбопож карумь стороподи
Егду невыбий, и шайет.

t=0.9

rtшачетням и песим метр,
Грущит чилость не врчуднет поя.

t=0.9

фзагложу дна. Как босадави,
Мальномно был огодомы,,
Каторукий стренила. Воден,
Завытали зе печты нас,
Замол котрачся сався нал
Не свога шей ня песале,
И сомнею не для воде,
И заменний изны уже,
До многоют в тена прилит,
Ме жас, А ответ ветер врас
Татьяна мой огодрала
Подлюбыловьне покрудин.

t=0.9

у«чте чий, и кал сом на,
Са заблочет мужет мен:
И прухашо в сернуг зверей,
Влазееным ромвросял.

t=1.0

ч"ЮъRАмtdДва лющам упенье...

t=1.0

Фuбзгопрыет, но ла вуго,
Как ух скарут, мигу рово
Уж их труканат он!

t=1.0

б—:nатньй поер посндовит
Я бногодадь вад внзовы.

t=1.0

PВnюц на палишися мал,
Подом. Татьяту на ситоб?

t=1.1

ЛPгёr нЯгареннык Фачес,
Кал,бужа вдрейнным крозаки!

t=1.1

:уlмю сверляног та шемно.

t=1.1

Плеа», всвечин ет неч"Разда,
И Tбру, ситрашил(ы мленей.

t=1.1

aЖежсТяю, сладо я лет...

==================================================
epoch=310

t=0.3

Болеча стала с наменей
И всех своей подно полой,
Что был подерный сторока
И сторо милоски молод,
Как стром и всех не ездала
В сердце молять он приходет.

t=0.3

Сскали на свое полон,
И посто свет и могом,
И на сумали в сумой.

t=0.3

Неще на бало постала;

t=0.3

Завладен вестрый забеваль,
И строк и страм и без ужен,
И прим и прем и постомной
И скары свет и сумом.

t=0.6

Рlам дова заду тосованье
С стер кой говорьши бложом,
Иж была замною сторой
Но кростия, покомяты,
И ь нем седать обольною
У ним сердце страние скары
На вирпо длугила свето,
Как в белог долго в накожен,
И так он им ит робей;

t=0.6

Fпроыку стово бужаня,
И будом замете сехов.

t=0.6

Хmет премен умал сердоме
Своей слажастала кужит.

t=0.6

ИI чум там не таповела:
И сласов муркай замень.

t=0.9

А:, тавестри замерлива,
Я все вердвогов не дутом,
И; Дннибразы хузеки,
В тики незмеленные тради
Не модить ведко дерова:
В любик Еще- нашернылись,
Встать бодулае прежене.

t=0.9

mбаз  отнякате с кликнах
И напе шарнем сколика
В Раскомя черуссой душа.

t=0.9

Ссилво неньми мрезодил
Евканным может. Гредять.

t=0.9

ТШасты нега тах пувсиве,
Прекломи вернит и жели
Так оз умет хосторейкХы:
Нистя но вдает врежно ним,
Носливо милетесь ей,
И в с холый рислега к стехлен?.

t=1.0

Пстяй ты мачел в зласподянух,
Гды сердцами. уж небо-ж)
И вгром мелепачь. Ф неги).

t=1.0

щPДА ись оделила слячений,
Еженька девер? не насличой,
Не вдехнят удашо проднамин.

t=1.0

Rnпизфтала жел всех пручой,
Аом, раж лчеть — ракалей Тан,
Ен"уженну чекта, рани!

t=1.0

v!;

t=1.1

ВЛaяюл вся мого и блады,
И белья потвы с взоприбет...

t=1.1

Вйзе-поотлучаной,
Дивыскить,, изняты нмилой
Еве нивнольетль и нагой,
Татьянся леSей прадравла
Позмостный идирпестходае,
И! начается устова,
Руку, теленит в замели:
Пра,!ке приды мигой ласно
Но ливка ездый млядим мегнь
И влагданились балроха?

t=1.1

ДПувиш! ж Аа, чего» зхыо,
Безвы,, ведею. Версави
Задость риздемнси зо нихканоль
-мобеть нев:я: тикись Pаз)
Им теро усоь дебилесь,
И депавмя кихозеним;

t=1.1

ЛЖей «Эrажу сышум юбору
: Тать, встери блевь уж убод.

==================================================
epoch=320

t=0.3

Они старене на сталами
И восторовной не столит.

t=0.3

Нене доровит он свете
И постолов и почно свете
С веревней верной своей сель
И в сердца в семе в перем нем;

t=0.3

Вздолавинить он не света
И всё на слада своей сень
И полой дево не постоль
И полововной горова,
И в посторетский постолиний
В сем нем передный они сторный
И всё по вере мого домной
В семерной страсти старины,
И в сердце вестренный стровой
Не ней сердце половосла,
И в семе верном последаль.

t=0.3

ЛФевино на молодана
Мне деревной полед навид
Он сердце него своленила
В том последние странаной
И востровали послада,
И в нем расели приводал
И в нем не весте не словой
И встах в середне муляный,
И всё в сердцемних не воста.

t=0.6

<ростя, невомнивал молвенье,
В сомочнов отратили стор.

t=0.6

Носвени в неце ней сомож
Ей пречта старной бужетот,
Сравном на сведи немей поло,
А товжины ленкого лень;

t=0.6

Бышелость мнего вотка,
Как сновин палымы нанья,
Как варе свородный рани.

t=0.6

Район яслою жевалом,
Как на в нестите в блегнох доле
И вас по томник у скакани
Пред них тичу, и посточал;

t=0.9

Pыкуже этоб полосвев.

t=0.9

vща, тять задознае ставаен
Мат ведеренных умалась,
Как мой бодона там посках:
На женнь мылежное дружива,
С измелся в ис еме влечений,
Мез бодустових, тих на пере
За годорден все нежвени
Вуда враста, започко.

t=0.9

хCалинаян, Каздывал.

t=0.9

Oма котдалу, ну ней неня!.

t=1.0

dеми запрета ытолана,
И выделу: свечта свои сладил;

t=1.0

Кчтаюн ниюсстваши блада,
Кагиною богде нада,
Как слозеборнум и еме;

t=1.0

ЭИчалодобен утят?

t=1.0

Аnдгиноми сведе ваме
Лебиплехок поиртьбев ез
В деняют морыбраю здеб;

t=1.1

ИфlSх неграмакно можйетсеи
Телкова стал, и нечлада,.

t=1.1

кБущлжечны iарт над улалею
Но ну смочускон крбпловадчевнов,
Ульжеюждометных дерой.
В тее эта пих лаф уравая
Печелловевся кленнит из,
Г сохвознный гда в весугордлся:
И об, онавьца. (Жина ей.

t=1.1

ТS.в бума, ель ве почивая

t=1.1

ЕВфсЛелто, зваа; занячает,
Зу минеглеста с вридито
Уйышлою сслашиц хазм.

==================================================
epoch=330

t=0.3

Онестал сердань сердовить
В замительных постоловать,
И посто свото посладала,
И не в сердце не волостова,
В сердценных деленье светить,
И в сердце ведели вся своей
Пором и посто не постанье,
И в она всем и востравить,
Не подомелить в нем отна.

t=0.3

Онна была со другала
Татьяна стровнить вас сладой,
И молово в поста свотал,
И посто порой и свети,
И в сердце веренной свода,
И в сердце говорнить она.

t=0.3

Думанила молодной
И стровнить волоской востенье,
И слади сторный посторов,
И привыталь и в ней горов,
И воследится в нем отом,
И востровать он он она
Простовит сурдена полодной,
Полобо в нестой постонь,
И в сердце подоменье насть,
И в сердце ведельной скалинный,
И всё верернием свороды,
Но оноговств

t=0.3

Им новостили половать,
Сторовной сторой молодной,
И в пострательной неворенье,
Но в несталинно полодной,
При вере всех на постой,
И в сердце веродной стровной,
И в сердце и полой света
И сердца и страсть не постали
И наш сердценных постолить,
И посторовой и него,
И толковольно устарала,
И в сердце в

t=0.6

uА:? эта модрать она.

t=0.6

Мнучан волжен нас нейных,
И встерким нет она велит
В оторнец и прединила.

t=0.6

Дбы востосет и плилотила,
В онеской разновили свое,
Постолный гостольной мень,
И том сладела в дивый,
И в следи безной томное,
Но он проворить на сторо,
Всё не провиться но посла
Она сердал он посталеньом,
Что морольновась у сиза
Придали скаранье привуть
И нам издоли простодлинье
Я разгитил он глабо

t=0.6

Цовстам ега боголова,
И подоменнит вотранье,
И дресьной кизный говой
И верепои строюнь.

t=0.9

! Пёраштаваь, деповит!

t=0.9

релючеет лилковол.

t=0.9

Pzeт свией вовором везари,.

t=0.9

B

t=1.0

;Цщашили онив.

t=1.0

Гнодо девочина (вотег,
Одачивалейскиг лыдоонВ;

t=1.0

(юбвoдравали, гди бочит
Читать, был бышь заприямнал,
Свиравого спезпарадесь;

t=1.0

Кугстя любавное душум;

t=1.1

юМнеа фом сидьнаху
Я нав тамопноволалать,
Скусток Жа судой нового?.. -
Не севалия видемыл,
И не огдо крелкиютель
Сногиным и дерашперовль:
Вгуселькей, зрувагой промы.

t=1.1

nвfедизальи бослаюнья,
Она ималья колушлей,
Се водружье, в этою звол
Иле помять: отреччейхой.

t=1.1

Иaшику жон, даманца
Но настом, жередцескко ссле;

t=1.1

Ж:ъDiу!Sа ет плебыт вглалая;

==================================================
epoch=340

t=0.3

Еюбвила на доледа
На навостовной посторой,
И не доровной и следит
И подом не мого росода
Его в передне сторо сторой
Не подрежен и ведер ведер
И всё прастеренные ведел,
В посторенной подомной сторой
В демер в сердце страдной подругой
Не душу подрежди в нем годом.

t=0.3

Я полобо моложна толный
Надолит сордце восторети
И слади сласти довой драв,
И приведенный подомен,
И сердце ведела с ней седе,
И в сердце в нем оставил слава
И пет дарежен молодой доле,
Как на содоленных подомной
И сердце в нем не постоли,
И в ней не водно был она дум,
И востра слада сторо он.

t=0.3

Уженные сердце вом.

t=0.3

Хотонятно моне на содом
И молодом и в нем не стовать,
И водреднется востре теньм,
И сердце веден вад полой,
И посто водной постолой доле;

t=0.6

Упик мочит лобоворном
Тапит и кижный приледнат
И свото слаталю висал.

t=0.6

Гинумелать выски на,
Как вадом лы он вестранилась
В сердце гредит; на кобе долен,
Но жен к немеленные стров,
Как ут крепитил сена свита;

t=0.6

Лlжанам бозы резных вады
Полеслен ив еще гушель.

t=0.6

Евыв чегда от скал умет!

t=0.9

qгомйтало мни от? Ем нядим».

t=0.9

ЗИбнец, милает сернца малий,
Чтой Тенчий заенего зеде,
К ум;ама с перны, безах два!

t=0.9

ГВразки нити не савыла Пром,,
Оскожисныв, се друг обдах,
Иль кизлых воскаю ладен
Но празна сувшеледит вох,
Пзязяк и влепливысных свес
Ламит, почным ене двитая
Забузавы сяладко свою
Н нем нем не двер везем слугаю:.

t=0.9

"Жной жа негда сердал солова.

t=1.0

Ущва?- Хить ходеть отнежется,
Плосто бышу остает мини
Рурушных нашкой запеверный,
Ибных вадивим с радножденье
Свучитей Лвой; Иру измееный,
Влядкает ядаком Задовным,
И бож ухожил об повоз,
Оташилолаюковых;

t=1.0

Яocpа Дупдука м лискобы?

t=1.0

Дожих; уна триду вулажнах
И мерудбол герем но с;анкой
Всех наждо режнышендих нрем,
И в знать жам ужак мотику фолко?

t=1.0

HiКавшала собя цапарой
Вышешесь миралод зерча.

t=1.1

ъвяГпoатило назполляте:
Блиднитeсяво иходы, зувоме
К коне нягенmе яжечь:
К балеом былоu одара!

t=1.1

zговожаные полвашся:
Татьяна бружка хспать шеть;

t=1.1

kNНыs, пеэбла такуж дразадом,
Заденце честулый гомин.

t=1.1

хновначу восмемшено Та:
Котвисный усле ей каквостя,
Для стойоком, порьме удек.

==================================================
epoch=350

t=0.3

Оне стала на спера дере
Ваздомной подною верен,
На сторо в нем не постоли,
И на судовал и на сторный,
И нас подруж и в нем не свет.

t=0.3

Каскова был на постовал.

t=0.3

Танет на буда то полой
В передной в нем не нашу страни,
И полка в нем огоровала,
И томный полка и сторой
И все полокой он не свет.

t=0.3

Онеге водно житой.

t=0.6

Станя водернога томаной
В посторник он и ват оно;

t=0.6

ЯЖетталя готовое,
И неворталь в сомя крадел;

t=0.6

Деранила Таких от
Уде, бед чувсно молода,
Когда с все ихила молодной
Е ранились от не шивлить.

t=0.6

Кbоконивно -тот на нас.

t=0.9

Ноем шащаться - так намсюм
Он чила он любал Мора!

t=0.9

(В>юбу, фчаот не тыбине
И был враздали мои жерный,
Пол пословительные трал:
Неэе, рездик и всегном сад...

t=0.9

Редтрапанем Кас супимах
Повом нах ним огу учени,
И Таня Ленского сорони,
Подцень кывать не извлонимя,
Сторовать не дривой старате,
Коки суда жевли перелать,
В этак мужкей спея сердцен,
Детья; страт нит — и в касой нал;

t=0.9

Кгужатная сольчая,
Вы ницепукся нев породый,
Радол он на толый ов.

t=1.0

ЕЖвишитити кнасной!

t=1.0

)!бъoтогет паи так)именше,
Лениц ои в су. юдлу бони,
Готь не, и тем веривова,
Меня, ъ гору вей сворта и стран!

t=1.0

Nщеюнlи береж настоль
Какужкоче, мо вишен истил,
В шумны, зонят мучавит ого друк

t=1.0

bЗпяра наженого ты злукты;

t=1.1

ЯЯ Gцаeшиa, и трашол
Гй ой ок.: (dтlет шаг милоо..

t=1.1

Уифбическоый,
— Ихо зда, мол овевим душлок,
И вад ождоши гологом...

t=1.1

Спеяdта" (Наколая, м,
Сталя Ленок? — мои, божил,,
И нах песчее; лых к мратили,
Зим, наштох скона и эныa,
Лебяи сроский инмый длю,
Что преклуг у басало, Дарлая,
И моченем горавных наны!

t=1.1

>hют -локю с ладают: нод-
Ег"а пречовая предвая;

==================================================
epoch=360

t=0.3

Онсет подражен накраснам
И молони своей делья;

t=0.3

Пезравенила сводовом.

t=0.3

Они сперенный приветель
С ней невочела в сем немной
Но волот простик и сень.

t=0.3

Любвола возна следает.

t=0.6

Онжа настороговоя
Слявиной видно простовил,
И прем вздомнельку неборец
Надони сволого суревить,
Взороен ладиским осковы,
Онегин с наша моловно,
В сталик он смела на троков,
Вермет поредиш в него веля,
И сердце грусстерий глеби.

t=0.6

Дет ни заривна полнеет.

t=0.6

Безаняли был домана,
И беспочити свести мульны
Иль на молетьяны серебил.

t=0.6

Ащушан, покуменной седи
Но потьянук в наммет оно...

t=0.9

EЮbR"тCI нофя спобродле усталивись;

t=0.9

Елюбиве... су местала,
Всё, брателока деродной,
Не жа звареной обКровою
Назились, развелинну всти
Меный как нерсум могара;

t=0.9

—
Оsа, лапок забмил онем,
Всё всклагевом, счавирый,
И шуша мне пельят свокой.

t=0.9

—их то мнучто уб не сумевслив.

t=1.0

Впыседот подуХна зена
Довгаль и третний шифет
И Теня Е томск в стотравида, меже.

t=1.0

ЗЕmБкажин веняк обыт.

t=1.0

Cав, умна, кочет — всё рамуст?

t=1.0

ЖбНодолыхов Отек нема?

t=1.1

Вn?мА рогавре ои жлан.

t=1.1

kд,cунца, на всерт педпеся,
Тернишал сама Онега друг,
Я лет?Лий не подъегнам,
Ш скименный прен иведнуша
Тым К давали роззарикве,
Жевут и ланывых лозем,
Пы mней сидьку зам aет:...

t=1.1

ФоребпЭта: де ей и мене
Ведеби слссвичи плиров
И, что выпеший коглино-»

И ней Гморую тобкостя::
Да кочась чилья каком-шей)

t=1.1

юlствИ дворо в чеещ и дуныб,
(, рой в, милесь рам уморита,
Мегов тимаж та тумных пока,
И куз-цев намперны- стем.

==================================================
epoch=370

t=0.3

Тавет на дума половала,
И на свотом не сума сворой,
На том и поло одной
Не сторо пристал и настоньем
В семом сердцемный примоставье,
И толка пред нам довой свет.

t=0.3

Гдеет на подом лебавий
В семен и всех постал в восна,
Как сторо в нашу постанный,
И верде в поста стол бела
И сторо в сердце говорить,
И всё моловит и сторой
Странит солетить на полой,
И волна страстью вострасть.

t=0.3

Плечит потямен от нама
И воско полки не свотов.

t=0.3

Диво новые старани
Простольно в верно в него свое
Настол потолово в ней,
И полушал он негоной
И встари леновой сладаянье,
И не подреденный полов,
И следи встреча в потоленный,
И в семенной сторный потранный,
И ток не всех в нем обрадной
И сторо в нем и постиный,
Но постолов нашей на той,
И в ней гля

t=0.6

И жДе почетневе молядой
Не стороз вздехов пильной сапей,
И потас корет подида...

t=0.6

CPкожана, довни она:
На дома на под подловом,
Блегон пословов и душал;

t=0.6

Лъетала в молодо в нем.

t=0.6

Танет оно почтавела;

t=0.9

Пыlта? и прушала бхрудтих,
Тастоловитьять пошвалть
С немох успаланали тать-
Боет, прудвай снадобо красук.

t=0.9

Нелыква жилучтирный вожно:
И встрется рукные скалома
Сатома зрастый разстовкале
И мое провысти нег;

t=0.9

МЛетанна он вознный Али
И предевшивый подалиты.

t=0.9

ДЭвяюна ваз отепет.

t=1.0

Гirпоежменнуя каторне,
ДуЯ погурдивел ие стову.

t=1.0

BlE< щаже тофловка та нени!

t=1.0

Г;Ф"уе ъюбил: отслика Тане
Как упукамо мвадодел:
Он флоня даз про пипныхали
Перажиненьней привыстах.

t=1.0

Пыела подонной далой
Ежво столту миле он нач,
«Чужcутик, женном, теня дках!

t=1.1

ylчтав щагодушно их люблы,
Кочьно ж тил, скатами.

t=1.1

Gсъмяля нак накаелу?

t=1.1

ПDутами войдожевае
Простоях ражда Пролкувонью....

t=1.1

khКймPожи, Лрня, и празудечи, скалоск
Фарлгонушестьиов зеват
Чтобу подылей полойум,
Лойрить и бпорщей честим проя,
Чидам оконы татьяниленья,
И альгоl с насмую грец.

==================================================
epoch=380

t=0.3

Скижанить вогом она.

t=0.3

ГЖутна, довари сеней.

t=0.3

Онана собрадалава,
Не всем наседе в нем отома
На слуша славостовно своей
И с ней обравновых нече.

t=0.3

Татет на подным молужани.

t=0.6

Насмуно, на жине мол
Еще не прости молгонать,
В белесь, темела дависталь.

t=0.6

гМстовине завит она.

t=0.6

—.

t=0.6

lРетного бодноет яны
И постенец он зак послель.

t=0.9

лdyю выхал;

t=0.9

пегло пислонять говори...

t=0.9

хCаЛоннява сымей нен,
Что любрув боя где отна.

t=0.9

и?и, p калоби градет...

t=1.0

.П. — Аdх, Татчка, посмянный седи
На просёдны Тленком грубя.

t=1.0

Проотаме семлеча Жар-
Муёт Таня в снянью глубивор;

t=1.0

КБы,:мей нашет и он, Симены
Еднем не него, олядай
Врачуши! Пистель ват скиец.

t=1.0

"тОток: помка ны наваговать.

t=1.1

qQнДачущю, него обуды
И ракявал.... Пофрый сторой
Недойжешилу поерлюсли.

t=1.1

Wlм"тя со; пострал и том не еще
Кад боле слилеl не цеен;

t=1.1

Гкgосвила безя мае наен
Как знать; об, враведы порехо,
И е то демустве ирбил
Замем в съедиту восклюблихо.

t=1.1

Имя спомуел овенне,
Но мне тогду казал:
Какала горадно межли,
И Ланках я! увся бепясь
С бежним друг еиз постонило
Тмощат ирифлькал умесму
Всё всраминлямывы плитоб,
В самнувастяв Таньяном жды,
Тотьяны, к неми преведил»,
Измиковится половал.

==================================================
epoch=390

t=0.3

Чтона вогодно полна,
В соманье страсти сторой,
И как но полный простовит.

t=0.3

Онгать могланье полоны
И всё не страть и в сером.

t=0.3

Воднавани, поля довы,
Не старино вздоль в там сторный,
И всё полушин сердцений,
И все подомной прибужда,
Иль он в сереце, и в ней
И все полавенный полой,
И не пострательный предом,
И сердце пречет и тотет,
И дажит поль ободь отвод.

t=0.3

Каздала был полней двожный,
На строгой перет уженал,
И сторо в нем и сладали,
И на сульби сторый стор,
И сердце верный вород,
Как подет в нем и страстим,
Не в перем следа своей,
И в ней передно даки стра,
И в сердце простольно свете,
И толка в перем и негом
В семе сердце восной леть,
Покой же на ста

t=0.6

Вдё пражажит и перене
И потять полом и свит
И в зумат уменный пронен
В емогой пладный пилака
Взожен недоменец лень,
Посты молодосты, ласки,
Онегин нечно отнего,
Певерный бладени раким,
В глевной поэта с постом,
Призыт он содом седани
Бра тружен вы не говори.

t=0.6

инсета полани доли
И нись одна стярин гобой,
Сторой завететь в нем ругой;

t=0.6

Чкею фраветь у цеха;

t=0.6

Треня вышал и была сем.

t=0.9

тяАЧ стустано анезвое,
Бладать какля: очосьдуш,
И вздасть Танерва лизгает,
А плокралиться в пиэной.

t=0.9

Ине луча преперуй
С блавеми то рощою свет.

t=0.9

«Обноу глубна не вскал.

t=0.9

Тжиданоя. Читомной:
А тренолу к нем госто гвут
Иле каклизеля, но жды!

t=1.0

»P. Бых равозтарин оппедимных,
Чтоб, чно чесмика, моет;

t=1.0

фэчубкажанот гваз,
Зобо чтопа, вся руго молниИ,
Уж, вась! Други и спекоо...

t=1.0

Рожутламу он нразмом
Парьден заюе, затеткле,
Гдять празате ов каченьа
И тожный претанье превин,
И и семь шецвает Евзжу был,
И прищеге свети дыла;

t=1.0

ЛПилGис этк плодян дразменный
Им насой певил. Номон
Пренерук Темтящы с ниим,
Их огди слявниженям.

t=1.1

БлIеча Лончаю! Сель;

t=1.1

Уих бевоны, где велен!

t=1.1

dтяNля сбулсным цязпететь
Капоржа ня воя прешы,
Ивы перавит койдест,
Подумо квижине презме
(Но маждый кучать годоров
Нувся,
За золиу
Никуячестоих
Назнегали, питьшил ужaе;

t=1.1

Fо<ц;тWIта енев об домната трес,
Слиди закаи: и лан.

==================================================
epoch=400

t=0.3

Дато была на ней дом
И не моде сердце она.

t=0.3

Тугда вого больдо выли,
И встрет и страсть на молод.

t=0.3

Погдоно на посталава,
И вздом все преденный слад
Приставный как он подредней
Как на сторой и в нем сеховной,
И все в приходней сере заме
Странный под верной сторой серд,
И в перем в сем приходит сень,
И все приводет и в семит
Оне сердце сторой содовой
В сем негом страсть его довой,
Пред семерной пор

t=0.3

Нестал был на буже молежень
И сердце не все не веленье,
Как без томной на сторой
Ведер в сердце не прилодит.

t=0.6

Блоэи добгон извеля,
В белом светит холодный блод
Там баз и пребленных желим,
Я возгременной крезназданья,
И вровый разметный скурию,
И все привуть не подомусь:
Полет заблости сосканал,
А молко в волне коржене свет;

t=0.6

Зене сей гару не пошим,
И пот серенней и молодный,
И, бествать с ней на посто лю
Свой обных неводно отаталь,
И взоро дрестьюно пролоны,
И состалин, упим его,
Как он бедел стер, к призвалих
Всё привыхол и сму повсев,
И посток деревни посток,
Подный не свое посренной
Своей прасливые собой.

t=0.6

Быту сная те не сума
Не прудит полчет и ударе
За том все слосто моледа,
И слава душа в ней горови,
И верде персти его он
Любя чердали сом не слодны,
Прилонит в ним он умна
Татьяна в неменных вела,
Как на суди моей стари,
В жезниненой восло вети
На поскуют ведел в точно,
Что и следа семе оскада
И что

t=0.6

Rих ня доснаен гобале;

t=0.9

ОхБодта, ташь обы жадать,
На что ни сладе в раднука
Конувно нашов ухнатлен,
И вобок валось подной
Е гоб! он вечно может?

t=0.9

МТоле чтов, бел всё ве?

t=0.9

n(Ис(и стубладценик опи:
Сведи страедной молно беждох;

t=0.9

оих, цавзавнял, мы лебук;

t=1.0

)Завёено жале"...

t=1.0

ЕюнДачтемля Гдих днаенов
И сукругом на преведел
Сегда на вез берливае дым:
Ксем Засто везбвал уст ведать,
Мально кандутнихади стор...

t=1.0

ёжщура тогон, ракену
а, стружа разгомое ните
Молой, бивась, ен далени,
Не дрегани. Гузскималсе.

t=1.0

Хrивана у подклакен),
Летит dичтал с десь он рас
Мремочуе там семей полу
Узем и лыкою зналоен.

t=1.1

Cчеат вглям одна ротовод;

t=1.1

бусртая, ветне ей ей.

t=1.1

Нотакные в озлукоже
И лныт ваздновечьи же в,
Гижу пезавал слнотоо намлый,
В собается, мил полрет,
Рак этой глять свостов, охоет,
Ном Не кавыетьеналенье
Как расушех Гаяб кая;

t=1.1

ФiTдавтим Рак можт на томы
Ни том О вчесно предыне
Изпехравалой в кардце
Утийцы везвы был с сляги;

==================================================
epoch=410

t=0.3

Игла старына молодой
И вас на всем не полова,
С ней други терный приводет,
Блистал и строги предредать,
И молодит содренной сторой
В семер веред и умоленье,
И заред вердой запетья,
И всех другиная польда,
Крожит подомуланный прой,
И проводить не постоли
Просто но продой потеров,
С верем и сторой пос

t=0.3

Зани мой ей не востра
За чей тей то не долгой
И приду темный подом,
И подрогов отрадилась.

t=0.3

— Там нам нем сем неженне
По мореженный привала
И всё не волости старань.

t=0.3

Новасто в ней передала
И стром и в нем и в сумами
И торжен верестиль и след,
И слодне восто в том ого.

t=0.6

Зай на болым не всем не
Его пребеде в трудит умень
Дивы и сумный призадень
И правилит. Он с вотиненный
Что мне в прихлажной тай груде,
Вся приня стором обедала
Стольной постонной настором.

t=0.6

Hцатного больше может.

t=0.6

ВИ чем ужазме радоман,
И полстав муг умал волал
Она запетя столанил.

t=0.6

Чтобо ниводет валь,
Ни нашей приходит он;

t=0.9

яепЯтьном, порово всё:
Ш оскама, краспит азразлять;

t=0.9

Чёуть веружбы отлада,
В сердуших об исех разнодь.

t=0.9

Аб, довранаят ни грусь
Замен разлныл огодечтым,
Праглибыстилый — длскином.

t=0.9

О—  ры тебыло убалал,
И aчто н семится надо,
Со хракил он с омаядной
Бежен егетное поэта,
r Пастая, белга не страда,
Токойный жерт брать онама,;

t=1.0

ОсtAуi эт юбы не.

t=1.0

Зfсетряжен льков; полскыужой
В холеи нешилась даль.

t=1.0

ИПжанитого чаложом
Ужимеля. -то ну ни прерой
Всё, кихаретесь зо коваНой;

t=1.0

УжWрулает.?; Санала и важе)
В окустом усокашнивледь,
И праскемялъя альпецвать,
И иль серугум оненял;

t=1.1

FПкИни, оты цербыча:
Пертясь: ма'ет! оне ней.

t=1.1

Пнееч им нашрусеел
Слеив, не глувая ват,
Темел на Евери в сил;

t=1.1

Дьма бодетной сегдахор.

t=1.1

t, ты? хоНадне
А чив течавля ведены
Баркательной снрежиц.. -
«В сповер?А? Что иа присте!

==================================================
epoch=420

t=0.3

Ей была был на могода.

t=0.3

Уждал от нам не преденный
В сердце веден и слязна странье,
И приме тем не всех на стом,
И на посленный разговор,
Всё ни привать в постенный внов,
И все деревно свородал,
И пот как поднам и нам светем
И все не дали прибрадал.

t=0.3

Всет намоненные пельной
В сердцений скрестит и в ней,
И все слеск и в том от нето
По все серделские своей
И приклоненный как не встрете,
Бластой славы потрена стра,
И перед глядит и постук
Все не призлать и подной свет.

t=0.3

конима странна на дем.

t=0.6

Тетца ня в сляд ей сехомя.

t=0.6

Онугон отменят.

t=0.6

Вспаредная, честа семала
В его холит и на вадел
И перед невога ли зван
И в сихой не воз често лет,
И к нем по ранместний оне.

t=0.6

Фгрожа ота лет обладенке
В семливых моневика рашет.

t=0.9

>ВiБалася, холом ов намо
Туу прова дак он Татьяна!

t=0.9

Яъжосумо бы вахетер;

t=0.9

ЧюйбБала, своло осмадало
У ненец мелюнь браждам,
Другавя влесство илкала
В сворца гольки скиль партик
Восла драгланест, я мой:
Завать лею свозрани, прякм
Кавзоли забы в нихо кемны
Увильги пруклинеца ввела,
Дли цак у сит исти походний.

t=0.9

«Въемута, но знугу лаба.

t=1.0

МTtй как шобрый пне зрузбажи.

t=1.0

Позябмичаских гуда;

t=1.0

АХvIатл одалгатое чеор
Замеи Гостиных пересчужгов,
Вехний снодасть негойной замо,
Блостать, пименею подом,
Вовей теби к примнавит пес,
Страни равложини и тепал,
Чла с пит слахе до в слатен Еег,
Муж дисурний ое муг,
Еде прудитель от навыеты.

t=1.0

эbЧна дусрабих оначеи. -
Вачеть, -стак ваши жде, даму входал,
В деля поздатник, ды канице
Завуля прук по небы кавкрый,
Ить сердца жен.. и вро знита
Я питпи звою увсуку...

t=1.1

>юскYо нат, мна; не подата
Я влпсейных цна. Упал на, Мнась,
Госельколь бев печоа мледни;

t=1.1

(обгдало блавно ройот.

t=1.1

«идутит.

t=1.1

ЕгЭве Оних не возлужани-
Койгойна, был Падали сверн,
Или ны ей и вютви лиц,
Сукак сень был это раннасты
Ня саконавидец мерье;;

==================================================
epoch=430

t=0.3

Егонета баздоленье
Ей сладей не с ней сердит
И восно васной ободала
И постенить не политель
И все ревесты е весела
Старой давир и на сторой.

t=0.3

Егобна постоли настой
И всем не проволь и сней.

t=0.3

трые предоловата.

t=0.3

Онгова мотет разовать,
И востро сердце говорой,
На полнокренное слезали,
И встреча страсте в полной двер,
Посторный верник и следая,
В тем верни верно своей доль
И перел и предель в постом,
И воскластеве не мого.

t=0.6

Ипело безели ней.

t=0.6

цвы надам, шелени мнеги.

t=0.6

Ичав полодна как вак верна.

t=0.6

ЧФ«тоба нагоби умало,
Всё был порож своей деве,
Дас нечивство, и залыкал.

t=0.9

СНаум, смудать уже Слетало
Топуть веркреи мельно внорнь
Веждой в будов евою су
Ей сердал и чей так истов:
Шивету с было- певара
И сарде верел раз черочей.

t=0.9

Бvвдурок даже может,
Ель незнивый оре из мен,
Так вазум бел их Фтрадень ма,
Погаль вm быль одно гонет.

t=0.9

Югрезаловенной твенел!

t=0.9

Явсновет... Днежут жечтонье,
На довже жиль — Велал ой Пос
Но дох нас этой ю ни- ты гость.

t=1.0

лий вадожде моредить,
И чина нашевал, бадаят -
Еa глским почиланьх обуен;

t=1.0

Ты) новодуняя. Пердя
Хоть у бочет сех визель заня,
Дви исших нет са мла просила.

t=1.0

Wпверянут, Где жам. Как цале:
Речею ихвенельно Лена.

t=1.0

zеBм так должий мупыхала
И всех в яжит и всише к,
Иле А балы, все мар ож.

t=1.1

nДуё ня богvилы?

t=1.1

ВъS элена пеперстесик,
Чоро чeона снагосоид?

t=1.1

пЗаЭчана, сепел белявые
Варокоя свизая к янме
Ботьянсед пообыбужетет,
Сновгорьется в пико пиль затум:
Савить. Черваю нашусть.

t=1.1

Иp днесов уповротреная;

==================================================
epoch=440

t=0.3

Чтона праден и слезам.

t=0.3

Татня на сет больда мое
В семе в серемен постоленье
И спертал в потно постовал,
И постанить и потоленье
И стол в сумил в том огод.

t=0.3

Баздом развила обладал.

t=0.3

Доно была посталака
Межный подем любовью даль
И воскла сердце и была,
И в сердце всех нашен вернит
И с ней мели все делоньем
И обна славо столобо.

t=0.6

глои порекна в ней
Одалив восте сликайка
Медной завекнае карть.

t=0.6

Nжво навыла, момана мерно
Она в длева стралень мелит
И негодовни водурнинне
И принять сердце госовьет
Ей мупов и мучный поэт.

t=0.6

ГYенела сводо боледи
И предостовник простовел.

t=0.6

Явлеждна, могот я доманей,
Где жать пототь потоду ввол,
Не заблавия старын продном
И столи всех отворпей был,
Что просто привним заветаль.

t=0.9

oъэFа нана, я сужама
С прислате там одна полуде,
Схолитесь жал детя на поста,
Что мижных лет, стоял обман,
На тум и глесльма скарать.

t=0.9

Акай украстор тскоменет;

t=0.9

zаМsан, деля. Но коселать.

t=0.9

<збали буются мой.

t=1.0

 Тайuшу двал?g На страдайст
Бал б почута свий мода(. О
Ужку ж вабять врегсанит, зомна,
Они свечет хаса, мни моти.

t=1.0

<auа уг нюбо вфемнц, уж?

t=1.0

tЖчель, драв яденто зворслично.

t=1.0

Нкииновя... Вочнала.

t=1.1

N'RGSЯk педил, его може!

t=1.1

Брытывd любы Был нер стодоe)
Ега при с сугесла не ем;

t=1.1

sУжА: нeeД, sсто вeшея ня посэлинно
Будлай сумновий бужей
Поред он тимные хар-той
Бельчад чиочким, рыщай дума,
Ктошных педеляни. друсьной
Оневoий реднисший хольм,
Гья презналсяивь молодой "возщем,
Адны желникх она тенам,
Дупелье подума бесетску;

t=1.1

Впvма—a...Стоза,е глагуся в вай
Вариже бежвые визал
Глоби примыжельна;  ле,.

==================================================
epoch=450

t=0.3

Таня вогобе серденной
И страм не ведит и старенный,
Мой предаленных подомой свет.

t=0.3

Онца попредные пореме
И м не подетель на молчавне
И приману с нам не вознал,
И вог не виде вом лебит
И в сердце весер не послучал,
И вот безнеют посторой,
Постой от нем поводеланье
Постыла в семных постолевать.

t=0.3

койбо возменяно вадени
И моловит и вестре венной
И страм из велерние пристанный,
И мен и перемний из вонной,
И верда молче от никаженной
Всё на молчаленных без мене
При молей из молодой домный,
И восках мечтал и в сесит.

t=0.3

Довы на был пореднивает
В сем на молядцем он сереце
Как не все привнемусь оневеть,
В сердце истралной и постинной
И скови вознети простовной,
И восклю ведно девали вер,
И полки пременной поволенье
Всё том от подом ведный сжен.

t=0.6

быве тими на подлюбал,
И блыжа тамит подалень
И ты, кучна на незя всех.

t=0.6

АЭ?..

t=0.6

Хэкино, мол всем над небеже?

t=0.6

fружжа жеет станиланья,
И натого в субрым ей слады
И сладу сталые волна,
Но в ня - окрассках мородолкой.

t=0.9

ГПатет упонный базцаким
И замнок нечные свеланой
Онмыелый вреди этой
Он госезденый кокругакой
Постееке дами и верен
Ф демальме вежду далем квореж,
Близася, силсти домрусти ей,
Закола нас, до недрадсяди,
Как порой яскавои двог;

t=0.9

ШБуму отнонрамамины
Таперние жел, в трике удамней
Подомож вадной мод мерой.

t=0.9

Иsа. обы, рочалы
Бежетно, там, — вумя, не щаною
Бучдо от меб выдеда нам?

t=0.9

iТыт!

t=1.0

Скво соменим любова
Паклянный бестед... Я каначных,
Вротым зарсым! Мупиком ужаны
Но омим: неший вус кваланам
Татья, в верем Дам сногом навенны,
Плишещ пиворнитсё и вену:
Супял назват ясь патитя.

t=1.0

ПГдаля? Точувый пидом?

t=1.0

Олюпей?"оА — шен?

t=1.0

чапiиру, стара кгоням
Ись вяменьы и цизльхада
На ссядних друга миругласа,
Во браножка вышел ожномы,
И Онегиных весскавал.

t=1.1

Есктов балупбружгать твикцечков
Он увеца и тосчны -бак
Лрока таpней где чиt грепостый
Врагодрелайлии Лещилый
Из ивoю: всшехновам прустима,
» -ди муны рзадводо взамл?

t=1.1

Eхипстом непами нивоме
Гда. Взом настачнывить угары,
За,мекимытрые кхросту!..

t=1.1

иэЮма,
А монеквой.». Вормужкю любять.

t=1.1

к»азнaу, козейвпривнию понPюУ;

==================================================
epoch=460

t=0.3

Постомо нам на почем
В семерных полоской постен,
И слади свой седом нам.

t=0.3

Праведно давно она.

t=0.3

Когодато молят,
И прилости могой полой,
Восед приволит сторой сторой
И просодиться в нас почал.

t=0.3

Вдервали, подновал и вере
Применькой полной и постоль
И нас постились он дома
И взоре дам его то всем
На дому ж верел в на другим
Всех нас не все подругая,
И был потательным перенной
Постранит сольно крустой,
Как судь в слеча половол,
И в нем не восно постолов,
И на старила по рассед.

t=0.6

Ждалем все давне города.

t=0.6

уРаткой веречно вадной
В переремулий поихранный,
Не наместленные поле
Придеть за том вы отнет,
Да был старить не сумины.

t=0.6

-Окобсло долюбова муже
И растихали с почей,
И тамны поды и крость?

t=0.6

учет!

t=0.9

kжПос спошелканет. Где сеня,
Остаким изонь пихнял
Потружких нитыжила, Ужка,
И дусну вланни рофоссту.

t=0.9

Тef"По-fа,
завоя, двама лена
Уж копычла жалина,
За том межный тосные вол,
Был поезрок и поконесный
Прой згро как шамо к ней генжей,
Газде свои табок точинил.

t=0.9

у:!Нд обыйдет ен умул...

t=0.9

пIуdчима дельна дуслья,
Впоред истетнее желет;

t=1.0

кAPролаг!бы, веречь она.

t=1.0

Онт Бещоегхну давать
Очулавилы, несшигей
К гда тек малей путруких,
Кражини, ния шонары;

t=1.0

Nгiри хизволон на топнибал.

t=1.0

TpБостно радей.

t=1.1

Вчлато ?бnвесть я жазам!

t=1.1

iэтто
Продолыб чвужбля чева!

t=1.1

s"жrоns«Жна, зуморя, -послюбечто:
Тркаи загнять рассочной вдоре
И м,
Тан с начистои товые
Bва но радасьми лесон.

t=1.1

E!»

==================================================
epoch=470

t=0.3

Их намом на маж и вад
И порон в нем отнавали,
И не дам свет полодной,
И страй виде вот моей.

t=0.3

Они стара на мотранье
Он столи привно в сень себит.

t=0.3

Кай погона бозамана.

t=0.3

Побумано, на что жем
Ев так от подой сторо жетной
И так по валшею не страть,
Проднай в сердце вольши по тра;

t=0.6

sEодут на мое молядо.

t=0.6

Nна тыт? — И был бы мож ле
И мно соровой за покой.

t=0.6

Смевином толкой возамит,
В скоре взеровось, чень со трам...

t=0.6

Кzперю пиду скарани ссед...

t=0.9

Бuла мдастушь, ою, жеча!

t=0.9

дыйнпах! — сторя там сбузнам!

t=0.9

Асе бело отпозку

t=0.9

А кручша, на уж нажой!

t=1.0

qдамила — он Шей страз:
eu Мleu!? — nСm вок понят обо ему
Н мулиз мидож сха дебиццих
Толвизе плануть как омлогдаво,
Она геровушивсе гань.

t=1.0

Окёз(мот честно ей лоб!

t=1.0

Жюбгожи на коглати молофлы
Слеви от идко, важути серд,
Поэть но в цеты не оборов;

t=1.0

ПеГвоху моибла мненьмо.

t=1.1

Свид Онегана мупеты,
Чина, зорестамь ю я. Но-то
:
Наде ненодом; ни ставусь.....

t=1.1

Шкdей я юбыша Татранно
Татья м очтатви, оседати ь
Прогу: и твериn, чеоб
Даштаться вполовох по небо
Здровст мне. "режили» Таколу луд;

t=1.1

Гдф,ви?нито вожани милгое
Члобо нам шемой к витет.

t=1.1

Имеще дука м очту
Еу надругля но хоньми нас;
